Якщо в експрес-накладній (ЕН) прізвище вказано з помилкою, чи можу я одержати відправлення?

Ви можете отримати відправлення оголошеною вартістю до 14 999 грн включно у разі виявлення незначних розбіжностей даних (одна літера в імені та прізвищі) в ЕН і документі, який посвідчує особу.
Ви можете отримати відправлення оголошеною вартістю до 14 999 грн включно при значній розбіжності даних (від двох літер у імені та прізвищі) в ЕН і документі, який посвідчує особу, якщо:
надасте свій документ, який засвідчує особу, та номер експрес-накладно, по якій повинна бути вказана зворотна доставка цінних паперів, контроль оплати або грошовий переказ (у сумі не менше від оголошено вартості);
надасте оформлену довіреність і документ, який посвідчує особу згідно з довіреністю, та номер експрес-накладно (для представників юридичних осіб).
В інших випадках Відправник повинен оформити Заяву на внесення змін даних до ЕН, вказавши правильні дані та звернувшись у відділення або до закріпленого менеджеру.