Я хочу відправити посилку закордон. Що треба зробити?

Для того, щоб відправити посилку закордон, необхідно:
- Принести посилку у будь-яке відділення Ново пошти, яке працює. Зверніть увагу на те, що оператору потрібно буде зробити загальний опис вмісту посилки відповідно до митного законодавства та встановити оголошену вартість.
- Назвати крану, місто, індекс та точну адресу, куди потрібно доставити посилку
- Назвати ПІБ, контактний телефон та адресу електронно пошти одержувача

Зверніть увагу на те, що при надсиланні більше одніє позиці з одержувачем обов'язково зв'яжеться співробітник Ново пошти Глобал для заповнення інвойсу для митниці. Перед відправкою важливо ознайомитися з митним законодавством крани, до яко хочете відправити відправлення, а також пам'ятати, що митні платежі у крані одержувача завжди сплачує сам одержувач. Також заявку на міжнародне відправлення можна оформити в особистому кабінеті на сайті Ново пошти.