Яка процедура та терміни розгляду претензі?

Розгляд претензійних вимог починається з моменту передачі оформлено претензі у встановленому порядку та надання всіх необхідних документів до не представнику компані Нова пошта. Після розгляду претензі представник Нова пошта повідомить Вам рішення за каналом, що зазначений у претензі.
Строк розгляду претензі залежить від складності запиту, але не може перевищувати:
- 7 календарних днів від дня надходження запиту (по зверненням до ТОВ Нова Пошта)
- 30 календарних днів від дня надходження запиту (по зверненням до ТОВ Нова Пошта Глобал)