Які документи потрібні для отримання відправлення?

Без документів, що підтверджують особу Одержувача, дозволяється отримати відправлення у разі якщо Одержувачу відомий номер ЕН а також при одночасному виконанні наступних умов:
-оголошена вартість відправлення менша ніж 5 000 грн, включно;
-у відправленні є зворотна доставка на суму до 5 000 грн, включно;
-Одержувачу відомий номер ЕН.

Для отримання відправлення (без обмеження по оголошеній вартості) необхідно пред'явити один з таких документів:
-паспорт громадянина Украни;
-паспорт громадянина Украни для визду за кордон;
-дипломатичний паспорт Украни;
-службовий паспорт Украни;
-посвідчення особи без громадянства для визду за кордон;
-посвідчення біженця;
-паспорт іноземного громадянина, у якому відомості про особу вказані кирилицею та/або латиницею. У разі використання іншо абетки  надати Апостиль (офіційний переклад паспорта укранською мовою).

Для відправлень оголошеною вартістю менше 30 000 (тридцять тисяч) гривень:
-тимчасове посвідчення громадянина Украни;
-національне посвідчення водія;
-пенсійне посвідчення;
-посвідчення офіцера;
-військовий квиток;
-посвідчення поліцейського;
-студентський квиток;
-посвідку на постійне проживання;
-посвідку на тимчасове проживання;
-картку мігранта;
-картку клієнта пластикового або електронного (з мобільного додатка) формату за одночасного виконання таких умов: --дані власника картки та дані Одержувача в експрес-акладній збігаються та Одержувач є фізичною особою (видача юридичним особам заборонена);
-посвідчення особи на повернення в Украну;
-посвідчення члена екіпажу;
-посвідчення особи моряка;
-прозний документ біженця.