Що робити, якщо я хочу отримати копію закрито експрес-накладно (ЕН) з підписом Одержувача? Які терміни отримання?

Для цього Вам необхідно скористатися одним із способів:
1) Прийти в найближче відділення компані та звернутися до оператора з проханням замовити копію ЕН. Термін виконання даного запиту 1-3 робочих дні. Після виконання запиту, копі документів будуть надіслані у відділення, до якого Ви зверталися.
2) Самостійно оформити замовлення в особистому кабінеті:
В новому особистому кабінеті - за шляхом Вхід  Документація  Замовлення копі ЕН.
В кабінеті попередньо версі - за шляхом Вхід  Увійти до кабінету попередньо версі  Замовлення на пошук документаці з архіву.
Термін виконання даного запиту 1-3 робочих дні. Після виконання запиту, копі документів будуть надіслані на Вашу електронну пошту.