Хто ще крім мене може одержати відправлення?

Фізичній особі, не вказаній в ЕН як Одержувач, і за відсутності замовлено послуги Доставка особисто в руки для отримання відправлення необхідно надати один із таких документів:
1. Відповідно оформлену довіреність і документ, який посвідчує особу згідно з довіреністю (паспорт громадянина Украни, паспорт громадянина Украни для визду за кордон або водійське посвідчення для відправлень оголошеною вартістю до 15 000 грн);
2. Паспорт громадянина Украни/паспорт громадянина для визду за кордон, що підтверджує особу Одержувача, вказану в експрес-накладній, та одночасно власний паспорт громадянина Украни/паспорт громадянина Украни для визду за кордон та номер експрес-накладно (для відправлень оголошеною вартістю до 15 000 грн);
3. Власний паспорт громадянина Украни/паспорт громадянина Украни для визду за кордон та номер експрес-накладно, якщо в експрес-накладній вказана послуга зворотно доставки Грошовий переказ або Контроль оплати і сума зворотно доставки не менша, ніж оголошена вартість відправлення (для відправлень оголошеною вартістю до 15 000 грн);
4. Документ, що підтверджує ступінь споріднення, якщо фізична особа - близький родич Одержувача (для відправлень оголошеною вартістю до 15 000 грн):
-для подружжя  паспорт громадянина Украни;
-для батьків  паспорт громадянина Украни;
-у випадку коли Одержувач  заміжня жінка, а в паспорті родича (чоловіка, батька, матері) вказано  дівоче прізвище, то додатковим документом є свідоцтво про шлюб або паспорт громадянина Украни.