Відправлення з якими максимальними розмірами та вагою допускаються (прийнятні) до транспортування?

1. Вантажні відділення (без обмежень по вазі) та адресні забір/доставка здійснюють приймання/видачу відправлення, одне місце якого не перевищує такі параметри:
вага (фактична чи об'ємна) - до 1000 кг;
довжина або ширина - до 300 см;
висота - до 170 см.
2. Поштові відділення (до 30 кг на одне місце) здійснюють приймання/видачу відправлення, одне місце якого не перевищує такі параметри:
вага (фактична чи об'ємна) - до 30 кг;
довжина - до 120 см, ширина або висота - до 70 см.
3. Міні-відділення (до 5 кг на одне відправлення) здійснюють приймання/видачу відправлення фактичною й об'ємною вагою до 5 кг:
вага (фактична або об'ємна) - до 10 кг;
довжина, ширина або висота - до 60 см.
4. Поштомати (до 20 кг на одне місце) здійснюють видачу відправлення, яке не перевищує такі параметри:
вага (фактична чи об'ємна) - до 20 кг;
довжина - до 60 см;
висота  40 см;
ширина  30 см.
Дізнатися про можливість приймання/видачі відправлення, що за габаритами чи вагою перевищує допустимі обмеження, Ви можете зателефонувавши до контакт-центру: +38 098 450 06 09 (Kyivstar), +380 50 4 500 609 (Vodafone), +380 93 4 500 609 (Lifecell), або у найближчому відділенні.