Що робити, якщо в процесі доставки з відправленням виникли проблеми?

У випадку, якщо якість наданих компанією Нова пошта послуг не відповідає Вашим очікуванням, Ви можете звернутися до не з претензією. Для оформлення претензі з вимогою грошово компенсаці приватним клієнтам необхідно:
- оформити бланк претензі;
- надати завірену копію документа, що посвідчує особу;
- копію картки платника податків, в якій зазначено реєстраційний номер обліково картки платника податків з Державного реєстру фізичних осіб-платників податків (ІПН);
- надати копію акту приймання-передачі відправлення.