Як не стати жертвою шахраїв? Як безпечно купувати онлайн за кордоном?
1. Не вводьте особисту інформацію на підозрілих сайтах.
2. Встановлюйте надійні та різні паролі до кабінетів на сайтах закордонних інтернет-магазинів. Періодично змінюйте їх, особливо якщо в них зберігаються дані платіжних карток.
3. Уважно ставтеся до пропозицій, вартість яких істотно відрізняється від аналогічних. Порівнюйте ціни на подібні товари на інших ресурсах, щоб уникнути підробки чи недобросовісного продавця.
4. Завжди вказуйте реальні опис і вартість замовленого товару та повні дані одержувача – ПІБ, номер мобільного телефону та електронну пошту.
5. Зберігайте записи всіх фінансових транзакцій. Вони обов’язково знадобляться у випадках відкриття спорів по поверненню товарів чи коштів.
5. Не повідомляйте трек номер, особисті дані й деталі замовлення стороннім особам.