Як не стати жертвою шахраїв? Як безпечно купувати онлайн в Україні?
1. Здійснюйте оплату лише через офіційний сайт – https://novaposhta.ua/. Якщо вам надсилають посилання на будь-які інші сайти – це 100% шахраї. В жодному разі не переходьте на такі сайти від невідомих людей (зокрема від продавця/покупця, з яким уклали угоду) та не здійснюйте на них жодних фінансових операцій! Навіть для відстеження посилки використовуйте виключно офіційний сайт або мобільний додаток.
2. Якщо купуєте на маркетплейсах, користуйтеся послугою «Надійна покупка». Відстежуйте трекінг посилки тільки через сайт https://novaposhta.ua/. Не переводьте передплату на картки незнайомцям, частіше за все це шахрайські схеми.
3. Вказуйте в оголошенні повну суму за товар, яку ви хочете отримати на банківську картку.
4. При відправленні товару використовуйте номер експрес-накладної (ЕН), зазначений в особистому кабінеті торговельного майданчика.
5. Не використовуйте номер ЕН, який передають вам особистим повідомленням інші особи (зокрема від імені торговельного майданчика).