Як не стати жертвою шахраїв? Рекомендації до послуги NP Shopping.
1. Доставка по сервісу здійснюється лише клієнтам, зареєстрованим в особистому кабінеті. Одержувачем, платником за товар та одержувачем в Україні має бути одна й та сама особа.
2. Прізвище та ім’я клієнта, зазначені в особистому кабінеті, на банківській картці та безпосередньо на відправленні, повинні збігатися.
3. Під час реєстрації вказуйте ім’я та прізвище так, як вони записані в закордонному паспорті, не використовуйте псевдонім чи вигадане ім'я.
4. Не здійснюйте покупку за допомогою засобів платежу, що не визнані чинним законодавством держави продавця чи України.