Пакування вантажів. Пласкі відправлення зі скляними вставками. Відправлення повинно бути повністю закрите пом’якшувальним матеріалом (повітряно- пухирчатою плівкою). Автоскло та скло потрібно додатково закрити по периметру пом’якшувачем (наприклад поліпропілен). Крихкі елементи повинні бути повністю закриті захисним матеріалом (3-х шаровим гофрокартоном). Відправлення має розмішуватися у дерев’яному боксі (або жорсткому каркасі) з заїздом під роклу. Відправлення, які поміщаються по габаритним розмірам - розмістити у Flat-бокс. Відправлення, які не поміщаються у Flat-бокс– розмістити у жорсткий каркас із заїздом під роклу. Всі відправлення мають бути розміщенні тільки у вертикальному положенні. На крихкі відправлення, для яких замовлена послуга обрешетування, необхідно нанести маркування «Крихке», «Верх» (на дві сторони). Приклади пласких відправлень зі склянихи вставками:  Автомобільні стекла лобові/задні, Автомобільна стеля, автомобільна ляда, автотовари зі стекляними вставками, Скло (віконне, авто мобільне не лобове, вітражі, дзеркала4.10.4 Вікна, двері зі скляними елементами, Сонячні панелі, Картини, ікони. Не можна пакувати товари, які заборонені до відправлення.