Загальні положення. Як визначити категорію неконвеєрне відправлення? Якщо ваше відправлення: кругле, має виступаючі та/або гострі частини, з м’якого пакування, не має пласкої основи, запаковано лише в стрейч-плівку, не може транспортуватися на основі згідно маркувань «Верх», запаковане в поліпропіленовий мішок або сумку. В такому випадку – це ручна обробка (неконвеєрне відправлення). Транспортування таких відправлень дозволено лише з/на вантажне відділення або з/на адресу. При необхідності відправки подібних відправлень на поштові відділення, як посилка, пакування має бути: з пласкою стійкою основою (відправлення не повинно падати), центр ваги відправлення знаходиться по центру пакування, пакування із якісних матеріалів (гофрокартонне менше 3 шарів, коробка не деформована, без розривів і щілин), крихкі відправлення додатково захищені (3 шари повітряно-бульбашковоїплівки або не менше 2 см іншим пом’якшувальним матеріалом), відправлення надійно зафіксовано всередині коробки.