Пакування посилок. Ємності з рідинами у пластиковій/металевій тарі. Рідини в пластикових/металевих відрах з кришкою пакують так: верх і дно закривають гофрокартоном, все відправлення загортають у стрейч-плівку, наклеюють маркування «Верх». Рідини в пластикових, металевих пляшках та каністрах - запакувати відповідно методу контролю відкриття: Перевірити, що кришка надійно закрита. Закріпити кришку скотчем хрест навхрест з фіксацією скотча на корпусі пляшки, каністри. Закрити з усіх боків пом’якшувальним матеріалом та укласти у гофрокартонну коробку (аналогічно крихким відправленням), пустоти заповнити паперовим наповнювачем. На 2 сторони пакування нанести маркування «Крихке», «Верх» Ємності з рідинами мають бути розміщені у вертикальному положенні, горловиною до гори. Каністри пакують так: верх (окрім вирізів для ручок) та низ закривають гофрокартоном та загорнути у шари стрейч-плівки. Групові відправки в коробках приймаються без допакування з транспортуванням відповідно стрілок у палетному борті або флет-боксі та фіксацією в середині стяжними ременями. Групові відправки без пакування, приймаються з допакуванням в 3-х шаровий гофрокартон та стрейч, що формує стійке транспортне положення при транспортуванні відповідно стрілок з розміщенням у палетному борті або флет-боксі та фіксацією в середині стяжними ременями. Приклади ємностей:  Будівельні рідини, Автомобільні рідини, Побутова хімія, Засоби для прання, миття посуду, Готові будівельні суміші. Неконвеєрні відправлення: відправка та отримання лише з/на вантажне відділення або з/на адресу! Не можна пакувати товари, які заборонені до відправлення.