Пакування вантажів. Пласкі об’ємні запаковані. Якщо оголошена вартість посилки до 10 тис. грн - вона не допаковується. Якщо оголошена вартість посилки понад 10 тис. грн - відправлення повинно бути допаковане у 5-шаровий гофрокартон (або у 2 шари 3-шарового гофрокартону) та стрейч- плівку. Групові відправлення: Відправлення з габаритами менше 170(довжина)х140(висота)х35(ширина) – розміщуються у Flat-бокс. Відправлення з габаритами понад 170(довжина)х140(висота)х35(ширина) – розміщуються у жорсткий каркас із заїздом під роклу або відправляються окремими місцями із дотриманням умов допакування відповідно до оголошеної вартості кожного місця. На крихкі відправлення необхідно нанести маркування «Крихке» (на дві сторони). При наявності заводських маркувань «Крихке» та «Верх» – продублювати дані маркування після допакування. Відправлення має бути зафіксоване, без можливості вільного руху всередині коробки. Приклади об'ємних запакованих відправлень: Комплектуючі меблів в заводському тришаровому гофрокартонному пакуванні, Автомобільний радіатор в заводському пакуванні, Радіатори та обігрівачі в заводському пакуванні, Меблі та комплектуючі меблів в заводській п’тишаровому гофрокартонному пакуванні, Велосипеди в заводському гофрокартонному пакуванні. Не можна пакувати товари, які заборонені до відправлення.