Без допакування Пакування вантажів. Телевізори в заводському пакуванні. Телевізори у заводській гофрокартонній коробці що витримують навантаження всередині без деформацій, не потребують допакування. У випадку якщо пакування має для Клієнта товарну цінність, необхідно допакувати відправлення у 3 шари прозорої стрейч-плівки, що захистить відправлення від пилу та вологи. Группові відправки мають транспортуватися в флет-боксі, палетному борті або в форматі палети відповідно заводських вимог до транспортного положення відправлень (стрілок). На дві сторони відправлення нанести наліпки «Крихке», «Верх». Відправлення має бути зафіксоване, без можливості вільного руху всередині коробки. Протягом маніпуляцій необхідно зважати на розміщення знаку «Верх». Не можна пакувати товари, які заборонені до відправлення.