Пакування посилок. Дрібні відправлення. Пріоритетне пакування: некрихкі відправлення потрібно загорнути в повітряно-пухирчату плівку та покласти в пакет. Для крихких відправлень та таких, що не поміщаються у пакет, потрібна гофрокартонна коробка з пом'якшувальним матеріалом (наприклад - 3 шари повітряно-пухирчастої плівки або не менше ніж 2 см з кожної сторони іншим пом’якшувальним матеріалом). На дві сторони коробки нанести маркування «Крихке». Для пласких відправлень потрібен конверт з повітряно-пухирчатою плівкою. Дрібні відправлення мають бути до 1,5 кг, до 35 см, в коробці або блістері. Приклади дрібних відправлень: Комп’ютерні маніпулятори, Дрібні гаджети, Комп’ютерні комплектуючі, Ручний інструмент, Спортивні аксесуари, Косметичні аксесуари, Канцелярське приладдя, Засоби для догляду за обличчям, Книги. Не можна пакувати товари, які заборонені до відправлення.