Пакування вантажів. Важкі незапаковані некрихкі. Відправлення має бути закрите стрейч-плівкою та розміщене у дерев’яний бокс із заїздом під роклу. У разі пакування в жорсткий дерев’яний каркас – відправлення має бути повністю закрите 3-х шаровим гофрокартоном. При пакуванні довгих металевих відправлень у жорсткий дерев’яний каркас – торці повинні бути закриті 3-х шаровим гофрокартоном. Якщо перевищують параметри багаторазової тари (120х80 або 170х140) запакувати в жорсткий каркас. Приклади важких некрихких відправлень:  Автозапчастини (двигуни, коробки передач), Групові відправлення плитки в заводському пакуванні, Диски для вантажних авто, Котли, Металеві вироби та конструкції неправильної форми або з випнутими частинами,  Автомобільні бампери без упаковки або в поліетилені, Музичні інструменти та акустичне обладнання, Обладнання (електротехнічне, промислове, торгове, спортивне тощо), Сейфи, Автомобільні крила, капоти, двері, що не поміщаються на піддон,  Довгі пластикові вироби, Габаритні кузовні деталі (частини кузова, рама, підрамник), Металопродукція нестандартного призначення, Сільсько-господарське обладнання, Труби металеві,  Мототехніка (велосипеди, мотоцикли, мопеди, скутери, квадроцикли, окрім дитячих та велосипедів у заводській картонній упаковці). Не можна пакувати товари, які заборонені до відправлення.