Пакування посилок. Одяг, текстиль та вироби з нього, взуття. Речі та текстиль необхідно пакувати у поліетиленовий пакет для відправлень (пакет, щільністю не менше 50 г/м2 з клейкою стрічкою, що унеможливлює розкриття пакету без деформації поверхні) або у коробку. В пакет не можна пакувати округлі, гострі та крихкі відправлення. Основа пакету повинна бути пласкою, при необхідності розмісти лист гофрокартону аби утворити пласку основу. Взуття у фірмовій коробці допаковується у пакет для відправлень або запаковується у 3 шари стрейч плівки та додатково поверх всього пакування замотується навхрест скотчем 2 рази. Або пакується у коробку, якщо фірмова коробка має цінність. Взуття без фірмової коробки пакується у гофрокартонну коробку (пустоти заповнити паперовим наповнювачем). У разі неконвеєрних відправлень, речі розміщуються в мішку поліпропіленовому/поліетиленовому (товщина більше 40 мкм) або пакуються в 3 шари стрейч-плівки. Приклади одягу, взуття, текстилю та виробів з нього: Взуття в коробці, Текстильні вироби, Верхній одяг, Шапки, шарфи, рукавички, Спідня білизна, Подушки, Ковдри, Плєди, Коврики. Не можна пакувати товари, які заборонені до відправлення.