Пакування посилок. Некрихкі відправлення. Відправлення до 100 см у довжину мають бути упаковані в коробку з наповнювачем, вантаж не переміщується вільно в середині пакування. Відправлення 100 - 120 см у довжину мають бути упаковані у 3-шаровий гофрокартон. При необхідності зміцніть коробку вставками із 5-шарового гофрокартона (коли відправлення деформує пакування під власною вагою). Приклади некрихких відправлень: Автохолодильники, Набори конструкторів, Крупи, Металічні вироби, Консерви, Садові ножиці, М’які іграшки, Іграшки в глянцевому пакуванні або блістері, Сумки, рюкзаки, Радіокеровані іграшки, Плетені вироби, Іграшкова зброя, Шампури, Кава, чай, Відра та корзини  Саджанці. Неконвеєрні відправлення: відправка та отримання лише з/на вантажне відділення або з/на адресу. Не можна пакувати товари, які заборонені до відправлення.