Пакування вантажів. Кабельно-провідникова продукція, шланги т. труби у бухтах/котушках. Відправлення у бухтах, котушках - без допакування. Відправлення понад 200 кг фактичної ваги розміщується у дерев’яному боксі або в жорсткому каркасі із заїздом під роклу. Відправлення більше 200 кг вже зафіксовані на жорсткій основі з заїздом під роклу (піддоні) - без допакування. Якщо перевищують параметри багаторазової тари запакувати в жорсткий каркас. Відправлення, які поміщаються по габаритним розмірам, розмістити в Палетний борт. Дозволяється пакування у жорсткий каркас з заїздом під роклу лише у разі перевищення габаритів багаторазової тари.