Пакування палет. Палети з коробками/відрами, комбінованими,. сипучими та іншими відправленнями Палети з коробками/відрами та іншими відправленнями. Палети повинні бути запаковані не менше, ніж у 3 шари стрейч-плівки. Відправлення на піддоні слід формувати вертикально, рівно, без випнутих частин. Усі місця на палеті мають бути якісно упаковані (немає розривів, вм’ятин і деформацій). Вантаж не повинен виступати за межі палети. Вантаж повинен бути складений рівно та без перекосів. Палета з відрами повинна мати не більше 3-х рядів, кожен ряд має бути перекладений листом 5-шарового гофрокартону та верхній ряд палети закрити 5-шаровим гофрокартоном. Палети з сипучими та комбінованими відправками. На поверхню піддона має бути викладено шар гофрокартону. Відстань між сипучими відправленнями та краєм піддона має бути не менше 5 см. Нижня частина палети (1 м) має бути загорнута у гофрокартон. Верхній ряд палети закрити також гофрокартоном. Не можна пакувати товари, які заборонені до відправлення.