Пакування вантажів. Металеві кеги, бочки з рідинами. Без допакування. Відправлення більше 200 л має бути розміщене у дерев’яному боксі або жорсткому каркасі із заїздом під роклу. Відправлення більше 200 л вже зафіксовані на жорсткій основі з заїздом під роклу (піддоні) - без допакування. Відправлення, які поміщаються по габаритним розмірам, розмістити в Палетний борт. Дозволяється пакування у жорсткий каркас з заїздом під роклу лише у разі перевищення габаритів багаторазової тари. Не можна пакувати товари, які заборонені до відправлення.