Пакування вантажів. Акумулятори. Поодинокі відправлення: Без пакування - низ та верх закрити 5-тишаровим гофрокартоном, складеним вдвічі (можна використовувати 3 шари 3-шарового гофрокартону). У заводському пакуванні – низ та верх закрити 5-тишаровим гофрокартоном (можна використовувати 2 шари 3-шарового гофрокартону). Щільно обгорнути все відправлення 5 шарами стрейч-плівки. Спеціальна коробка із 5-тишарового гофрокартону: відправлення повинно бути зафіксовано всередині пакування, клеми закриті пластиковими ковпачками. Коробка повинна бути новою, з 5-тишарового гофрокартону, без розривів, деформацій, отворів. Поверх щільно обгорнути все відправлення 3 шарами стрейч-плівки. Нанести спеціальне маркування «Увага! Акумулятор!» на всі сторони пакування. Групові відправлення: Без пакування – обгорнути кожен акумулятор у 3 шари стрейч-плівки. Відправлення розміщується у дерев’яному боксі з заїздом під роклу. У заводському пакуванні або у спеціальній коробці із 5-тишарового гофрокартону – відправлення розміщується у дерев’яному боксі із заїздом під роклу. Нанести спеціальне маркування «Увага! Акумулятор!» поряд з маркуванням ЕН. Не можна пакувати товари, які заборонені до відправлення.