Пакування вантажів. Велика побутова техніка в заводському пакуванні. Велика побутова техніка, котли та бойлери в заводській картонній упаковці, що витримує навантаження всередині без деформацій – без допакування. Відправлення має бути укладено на піддон та зафіксовано поліпропіленовими стрічками. Відправлення має бути зафіксоване всередині, без можливості вільного руху. Протягом маніпуляцій необхідно зважати на розміщення знаку «Верх». Переміщати відправлення необхідно на піддоні з фіксацією поліпропіленовими стрічками. Не можна пакувати товари, які заборонені до відправлення.