Пакування вантажів. Рулонні вироби з тканини, металу та ін. Металеві рулонні вироби - торці відправлення мають бути закриті гофрокартоном та все відправлення трьома шарами стрейч-плівки. М’які рулонні вироби без пакування – відправлення мають бути закриті повністю гофрокартоном та трьома шарами стрейч-плівки. Відправлення м’яких рулонних виробів у заводському поліетиленовому пакуванні (щільність не менше 50 мкм) – без допакування. Приклади рулонних виробів: Металева сітка в рулоні. Не можна пакувати товари, які заборонені до відправлення.