Пакування вантажів. Довгі легкі. Некрихкі довгі відправлення мають бути запаковані у коробку (тубус) або повністю закриті гофрокартоном. Відправлення в тубусі або коробці мають бути зафіксовані всередині пом'якшувальним матеріалом (повітряно-пухирчата плівка або паперовий наповнювач). Довгі металеві відправлення не схильні до перегинів та деформацій мають бути закриті гофрокартоном по торцях (при умові, що відправлення не має гострих частин в незапакованих місцях). Крихкі відправлення мають бути закриті з усіх боків пом’якшувальним матеріалом (3 шари повітряно-пухирчатої плівки або не менше ніж 2 см з кожної сторони іншим пом’якшувальним матеріалом). На крихкі відправлення необхідно нанести маркування «Крихке» (на дві сторони). Приклади довгих легких відправлень:  Відправлення з декоративним покриттям (плінтуси тощо), Спінінги, вудочки та інші довгі крихкі відправлення, Лижі (з палицями або без), сноуборд (у спеціальному чохлі або без), Саджанці з твердим стовбуром, без горщика та ґрунту, Драбини. Не можна пакувати товари, які заборонені до відправлення.