Правила пакування.
1. Визначте довжину, ширину та вагу вашої посилки.
2. Оберіть коробку, яка найбільше підходить за розміром - для того, щоб уникнути пустот, через які посилка може пошкодитися.
3. Якщо використовуєте власну коробку, перевірте, чи вона:
   • міцно скріплена;
   • не деформована;
   • без пошкоджень;
   • без старого маркування;
4. Для важких товарів оберіть коробку з міцним дном та стінками.
5. Якщо коробки у вас немає, ви можете:
   • купити коробку у будь-якому відділенні Нової пошти або замовити у нашому онлайн-магазині;
   • безкоштовно отримати пакети для пакування документів та дрібних некрихких посилок до 1,5 кг;
6. Зберіть коробку:
   • проклейте дно скотчем;
   • загорніть вміст посилки у пом'якшувальний матеріал - наприклад, повітряно-бульбашкову плівку - з усіх боків;
   • покладіть вміст посилки у коробку;
   • заповніть пустоти наповнювачем (наприклад, зім’ятим чи нарізаним папером, текстилем). Вміст посилки не повинен вільно пересуватися у коробці;
   • якщо у посилці декілька товарів, загорніть кожен у пом’якшувальний матеріал та скріпіть одне з одним скотчем. У такому випадку товари не пересуватимуться у коробці і не пошкодяться при транспортуванні;
7. Перевірте, що посилка надійно зафіксована у коробці і не випинається назовні.
8. Закрийте посилку та додайте маркування:
   • скріпіть коробку широким скотчем з усіх боків та згинів декілька разів. Захисна стрічка на посилці має складати букву Н;
   • приклейте маркування на найбільшу поверхню, не згинаючи його;
   • cлідкуйте, щоб маркування не перекрилося скотчем. Не використовуйте для розміщення кут та згини;
9. Ваша посилка готова до відправки.
