Пакування документів. Документи. Найякіснішим пакуванням є спеціальний конверт для документів. Допускається використання поліетиленових пакетів із самоклеючою стрічкою. Для доставки документів зазвичай використовуємо: картонний конверт для паперів, конверт із повітряно-пухирчатою плівкою для пластикових документів. Приклади документів: Організаційні документи, Розпорядчі документи, Довідково-інформаційні документи, Особисті офіційні документи, Документи з господарсько-договірної діяльності, Документи банківської діяльності, Обліково-фінансові документи, Документи в рекламній діяльності, Фотоматеріали, Поліграфічні матеріали, Міжнародні експортні документи.