Пакування посилок. Групові відправки рідин. Скляні, пластикові та металеві пляшки: Відправлення в заводських «спайках» мають бути запаковані в пом’якшувальний матеріал (три шари повітряно-пухирчастої плівки або не менше ніж 2 см з кожної сторони іншим пом’якшувальним матеріалом), заводські «спайки» розривати заборонено, та запаковані в коробку (пустоти заповнити наповнювачем) або повністю в 5 шаровий гофрокартон. Нанести наліпки маркування «Верх» , «Крихке». Відправлення ємностей з рідиною у товарній упаковці (у яку неможливо додати пом’якшувальний матеріал) необхідно допакувати у пом’якшувальний матеріал (3 шари повітряно-пухирчастої плівки або не менше ніж по 2 см з кожної сторони іншим пом’якшувальним матеріалом) та запакувати у транспортну коробку або повністю в 5 шаровий гофрокартон. Нанести наліпки маркування «Верх», «Крихке». Групові відправки приймаються без допакування з транспортуванням відповідно стрілок у палетному борті або флет-боксі та фіксацією в середині стяжними ременями. Протягом транспортування не має бути дзвону скла. В заводській спайці скляні пляшки не повинні вільно переміщуватися. В одну коробку дозволяється пакувати одне відправлення у заводській «спайці. Приклади групових відправок рідин: Рідини в скляних пляшках/банках у термозбіжній плівці, Рідини в пластикових пляшках у термозбіжній плівці, Рідини в жестяних банках у термозбіжній плівці, Рідини в гофрокартонних коробках/розділені між собою. Неконвеєрні відправлення: у заводських спайках - без допакування. відправка та отримання лише з/на вантажне відділення або з/на адресу. При цьому основа відправлення має бути пласкою та стійкою.! Не можна пакувати товари, які заборонені до відправлення.