Загальні положення. ×11 см - мінімальна довжина та ширина дрібних. відправлень (вагою до 1,5 кг та max довжиною сторони до 35 см) в упаковці . Менші відправлення мають бути допаковані у безкоштовний фірмовий пакет, конверт з повітряно- пухирчатою плівкою або коробку. Конверти для документів не допаковуються. Конверти з повітряно–пухирчатою плівкою, на яких з одної сторони повністю розміщується фірмове маркування (100х100 мм або 100х150 мм для міжнародних відправлень) не допаковуються. Менші конверти із повітряно– пухирчатою плівкою допаковуються у фірмовий пакет. Не крихкі відправлення, посилкового формату, пакування яких не відповідає вимогам СОУ (неконвеєрні відправлення), мішки, відра/каністри з рідинами, можуть бути прийняті з мінімальним пакуванням, що гарантує цілісність відправлення (гофрокартон на випнутих частинах + стрейч) тільки на ватнажних відділеннях або при адресному заборі з доставкою тільки на ватнажене відділення або за адресою. Обов'язковою є ознака "Ручна обробка“. Вимоги щодо якісного пакування повинні виконуватися на всіх етапах доставки, зокрема під час переадресації, повернення та утилізації. Незапаковані відправлення, які займають понад 30% об’єму коробки, якщо їх можливо розмістити в коробці, повинні бути запаковані у транспортне пакування відповідного розміру. Заборонено пакувати в одне пакування відправлення, які в процесі транспортування можуть пошкодити одне одного. Пакування повинно бути максимально приближене по розмірах до відправлення.