Пакування вантажів. Мішки та сумки. До 30 кг фактичної/об’ємної ваги: - Мішок поліпропіленовий без допакування. - Паперові, поліетиленові мішки тощо допаковуються у поліпропіленовий мішок або у 5 шарів стрейч-плівки. - Інші відправлення (сумки, рюкзаки, тощо) закрити 5 шарами стрейч-плівки. Понад 30 кг фактичної/об’ємної ваги: - Мішок поліпропіленовий без допакування. - Інші відправлення мають бути закриті та розміщені у дерев’яному боксі із заїздом під роклу. В поліпропіленовому мішку. дозволяється відправляти лише текстильні вироби, одяг, сухі будівельні суміші, сипучі відправлення. Відправлення в поліпропіленових мішках фактичною вагою більше 30 кг переміщувати на піддоні. Приклади мішків та сумок: Сипучі матеріали та сухі суміші понад 30 кг у паперових пакетах, Валізи, сумки, Об’ємні речі в поліпропіленових мішках, що не поміщаються в коробку. Не можна пакувати товари, які заборонені до відправлення.