Загальні положення. Що таке пласка основа? Посилки повинні мати пласку нижню поверхню. Нижня поверхня не повинна бути вигнутою, деформованою, з виступаючими частинами або мати будь-які перепади у висоті. Максимальне допустиме відхилення складає 0,5 см. Форма посилки не повинна змінюватися під час транспортування. Посилка має бути закритою з усіх сторін. Що таке поліпропіленовий мішок? Поліпропіленовий мішок – це м’яка тара для транспортування сипучих відправлень, м’яких будівельних матеріалів, ватнятних та безкаркасних матрасів, який зверху затягується пластиковою стяжкою або іншим предметом. Що таке поліетиленовий пакет? Це кур'єрський пакет з однією клейкою стрічкою. На зворотному боці клапану має бути нанесено 1 липкий шар. Липкий шар має запобігати розкриттю, зміні форми та властивостей пакета, розриву, будь-яких деформацій. Під час відкриття клеєвої стрічки пакет повинен розриватися, що унеможливлює повторне заклеювання (використання).