Пакування посилок. Крихкі відправлення. Крихкі відправлення пакуються відповідно до кожної із наступної вимоги: Відправлення (кожна одиниця вмісту) має бути закрито з усіх боків пом’якшувальним матеріалом (три шари повітряно-пухирчастої плівки або не менше ніж 2 см з кожної сторони іншим пом’якшувальним матеріалом). Відправлення вкладене у гофрокартонну коробку (максимальна сторона до 100 см) або запаковано повністю в 3-шаровий гофрокартон (максимальна сторона 100 - 120 см), пустоти заповнені наповнювачем (наприклад паперовим). Відправлення посуду в товарній упаковці без пом’якшувальнього матеріалу (в яку неможливо додати пом’якшувальний матеріал) необхідно допакувати в 3 шари повітряно-пухирчатої плівки та запакувати в транспортну коробку, пустоти заповнити пом'якшувачем (наприклад паперовим), не менше ніж 5 см від кожної стінки коробки (максимальна сторона до 90 см), або в 5-ти шаровий гофрокартон (максимальна сторона 90 - 120 см). При необхідності зміцніть коробку вставками із 5-шарового гофрокартона (коли відправлення деформує пакування під власною вагою). На дві сторони пакування нанести маркування «Крихке». Якщо відправлення необхідно транспортувати в певному положенні додатково нанесіть маркування «Верх». Приклади крихких відправлень: Посуд, набори посуду, Мобільні телефони, Скляні пляшки, Фотоапаратура, Проектори, Зволожувачі повітря, Парфуми, Олія в скляній тарі, Шампуні, кондиціонери. Не можна пакувати товари, які заборонені до відправлення.