Пакування посилок. Сипучі відправлення, підгузки/групові паперові рулонні вироби. Відправлення мають бути запаковані одним зі способів: у коробку або загорнути у 3 шари стретч-плівки. Основу необхідно розмістити на гофрокартоні (по всій стороні відправлення). Додатково замотати хрест-навхрест скотчем. Для неконвеєрних відправлень пакування можливе: у мішку поліпропіленовому/поліетиленовому (товщина понад 40 мкм) абр загорнути у 3 шари стрейч-плівки. Приклади сипучих, паперових рулонних відправлень: Вугілля, Корм для тварин, Будівельні матеріали, Насіння, ґрунти, добрива, Пральні порошки, Підгузки. Неконвеєрні відправлення: відправка та отримання лише з/на вантажне відділення або з/на адресу! Не можна пакувати товари, які заборонені до відправлення.