Пакування вантажів. Важкі, об’ємні запаковані. Відправлення у гофрокартонному, заводському пакуванні, що витримує навантаження всередині, без деформацій, не потребує допакування. Відправлення має бути зафіксоване, без можливості вільного руху всередині коробки. Протягом маніпуляцій необхідно зважати на розміщення знаку «Вгору». Приклади важких, об'ємних відправлень: Котли, Металеві шафи, Промислові кондиціонери, Духові шафи, Дитячі коляски, автокрісла, ванночки, велосипеди, іграшки, електросамокати/ самокати, Кондиціонери, Мініхолодильники. Не можна пакувати товари, які заборонені до відправлення.