Пакування вантажів. Об’ємні незапаковані крихкі та некрихкі. Крихкі частини повинні бути закриті пом’якшувальним матеріалом (наприклад, повітряно- пухирчата плівка) та повністю закриті 3-х шаровим гофрокартоном. Відправлення, які поміщаються по габаритним розмірам, розмістити в Flat-Бокс/Палетний борт. Дозволяється пакування у жорсткий каркас з заїздом під роклу лише у разі перевищення габаритів багаторазової тари. На крихкі відправлення, на які замовлена послуга обрешетування, необхідно нанести маркування «Крихке», «Верх» (на дві сторони).Не/крихкі До 30 кг факту. Якщо перевищують параметри багаторазової тари (120х80 або 170х140) запакувати в жорсткий каркас.! Ванни у заводськосу гофрокартонному пакуванні розміщуються у дерев’яному боксі (обрешетування) з заїздом під роклу. Якщо відправлення поміщається у коробку 40 кг – запакуйте, дотримуючись вимог для крихких відправлень або для некрихких відправлень. Приклади об’ємних незапакованих крихких та некрихких відправлень: Телевізори та монітори без коробки, Автомобільні крила, двері, Автомобільні крісла, Автомобільні фари, що не поміщаються в коробку, Акваріуми, вітрини, Гіпсові або керамічні вироби, Банерна/ рекламна продукція різних розмірів без упаковки, Зібрані меблі без упаковки та в поліетиленовій упаковці, Кабельно-провідникова продукція: трос, канат, провід, гофротруба, яка не поміщається у коробку, Порожні балони, Вентилятори, Дерев’яні вироби, конструкції. Не можна пакувати товари, які заборонені до відправлення.