Пакування шин/дисків. Легкосплавні диски та шини з ними, сталеві диски та диски із шинами в зборі, шини Легкосплавні диски, шини з ними: Поодинокі відправлення – закрити пом’якшувальним матеріалом (повітряно-пухирчата плівка, не менше 3 шарів) та запакувати з усіх сторін у 5-шаровий гофрокартон (або 2 шари шарового гофрокартону) або палетний борт. У заводському пакуванні – відправлення у заводській гофрокартонній коробці, що витримує внутрішнє навантаження, без деформацій, не потребують допакування. Групові відправлення – розміщуються у дерев’яному боксі або жорсткому каркасі із заїздом під роклу, або відправляються окремими місцями, дотримуючись принципу допакування аналогічно поодиноким відправленням. Сталеві диски та диски із шинами в зборі – без допакування. Відправлення переміщувати на піддоні. Шини – без допакування.