Пакування посилок. Побутова, комп’ютерна техніка. Якщо відправлення зафіксоване всередині, захищене гофрокартонними чи пінопластовими вставками в коробці та не має безпосереднього контакту зі стінками, воно не допаковується. За відсутності вставок слід пакувати аналогічно крихким відправленням. Відправлення в товарній упаковці без гофрокартонних чи пінопластових вставок (в яку неможливо додати пом’якшувальний матеріал) необхідно допакувати в 3 шари повітряно- пухирчатої плівки та запакувати в транспортну коробку, пустоти заповнити пом'якшувачем (наприклад паперовим), не менше ніж 5 см від кожної стінки коробки (максимальна сторона до 90 см), або в 5-ти шаровий гофрокартон (максимальна сторона 90 - 120 см). Групові відправки в коробках можуть бути прийняті без допакування з транспортуванням відповідно стрілок у палетному борті або флет-боксі та фіксацією в середині стяжними ременями. Приклади побутової, комп'ютерної техніки: Мультиварки, Мікрохвильові печі, Блендери, Кавоварки, Міксери, Тостери, Пилосмоки, Праски, Електронасоси, Будівельні інструменти. Не можна пакувати товари, які заборонені до відправлення.