Пакування посилок. Вино-горілчані вироби у скляній, пластиковій та. іншій тарі. Відправлення (кожна одиниця вмісту) має бути закрито з усіх боків пом’якшувальним матеріалом (три шари повітряно-пухирчастої плівки або не менше ніж 2 см з кожної сторони іншим пом’якшувальним матеріалом). Кожна одиниця відправлення має бути розміщена у вертикальному положенні (горловиною догори). Відправлення вкладене у гофрокартонну коробку (максимальна сторона до 100 см). Групові відправки в коробках можуть бути прийняті без допакування з транспортуванням відповідно стрілок у палетному борті або флет-боксі та фіксацією в середині стяжними ременями. На дві найбільші сторони пакування нанести маркування «Крихке» та «Верх». Не можна пакувати товари, які заборонені до відправлення.