Чому вapтість пакування на поштоматах коштує 15 грн, а у відділенні можна купити коробку, наприклад, за 10 грн?

Все досить просто. На поштоматах ви оплачуєте не просто коробку чи будь яке інше пакування, ви купуєте повноцінну послугу. Тобто за Вашим відправленням приїде кур'єр з необхідним набором пакувальних матеріалів, оцінить, у що краще запакувати, виконає пакування відповідно до стандартів компанії, промаркує та доставить до наступного логістичного центру. Також, тариф для пакування єдиний, як на посилку вагою 3 кг так і на посилку вагою до 20 кг.