Що я можу отримати та відправити з поштомату?

Габаритні посилки.
Розмір: не більше 40х60х30 см;
Фактична вага: до 20 кг;
Оголошена вартість: не більше 10 000 грн;

Відправлення, які входять до заборонених для відправлення речей: гроші, цінні папери, зброя, тварини, комахи, продукти харчування, лікарські засоби та інші відправлення з терміном придатності до 5 діб та ті, що вимагають певного температурного режиму, наркотики, відправлення із сильним запахом, брудні відправлення та інші предмети заборонені чинним законодавством України.

Запам'ятай: одна комірка - одне відправлення (1 місце на 1 ЕН).