Не встигаю забрати посилку, що з нею буде?

Відправлення зберігається у поштоматі протягом 3-х календарних днів (день завантаження відправлення в поштомат не враховується). Якщо посилку не забрали у цей період, то наступного календарного дня посилка буде переміщена до найближчого відділення. Ти отримаєш повідомлення про переміщення з інформацією про відділення, в якому зберігатиметься посилка. Після переміщення оплата за отримання посилки здійснюється за тарифами відділень. Зберігання у відділенні безкоштовне протягом 7 днів, відповідно до умов послуги «Зберігання».