Чи потрібно запаковувати посилку перед відправкою поштоматом? Як це зробити?

Краще використовуй коробки Нової пошти. Вони відповідають вимогам. Або дотримуйся правил:
• Обери надійний картон. Бери 3-шаровий гофрокартон для легкого відправлення. Бери 5-шаровий гофрокартон для важкого відправлення.
• Якщо коробка висока – зміцнюй вставками.
• Не використовуй коробки з пошкодженнями, щілинами, вологими плямами та розривами.
Зафіксуй посилку надійно, без порожнин та випуклих сторін. Для цього використовуй три наповнювачі, на вибір: повітряно-бульбашкова плівка, зім'ятий папір, або пінопласт. Якщо відправлення крихке, простеж, щоб контакту з коробкою не було. Захисти крихке наповнювачами. Щільно заклей коробку скотчем. Візьми широкий скотч, що міцно тримається і не відстає від коробки. Прослідкуй, щоб скотч закривав всі щілини коробки. Маркування не потрібні, прибери їх.