Відповідно оформлену довіреність і документ, який посвідчує особу згідно з довіреністю (паспорт громадянина України, паспорт громадянина Ук раїни для виїзду за кордон). 2. Відповідно оформлену довіреність і документ, який посвідчує особу згідно з довіреністю, перелік яких зазначено в пп.12.2 і 12.3, окрім картки клієнта пластикового або електронного формату / паспорта громадянина України у вигляд і електронної версії з мобільного додатку «ДІЯ»/ паспорта громадянина України для виїзду за кордон у вигляді електронної версії з мобільного додатку «ДІЯ» (для відправлень оголошеною вартістю менше ніж 30 000 (тридцять тисяч) гривень). 3. Одночасно надати пас порт громадянина України / паспорт громадянина України для виїзду за кордон, що підтверджує особу Одержувача, вказану в експрес - накладній, і власний документ, що посвідчує особу відповідно до переліку, який зазначено в пп. 12.2 і 12.3, окрім картки клієнта пластикового або електронного формату/паспорта громадянина України у вигляді електронної версії з мобільного додатку «ДІЯ»/паспорта громадянина України для виїзду за кордон у вигляді електронної версії з мобільного додатку «ДІЯ», та номер експрес -накладно ї (для відправлень оголошеною вартістю менше ніж 30 000 (тридцять тисяч) гривень). 4.