По закінченню 12 -х годин з моменту створення експрес -накладної з обраною відправкою з поштомату, вона автоматично видаляється. У випадку, коли платником послуг доставки є Відправник, Відправник має сплатити послуги доставки відправлення за допомогою банківської картки в мобільному додатку ТОВ «НОВА ПОШТА» після створення експрес -накладної. Комірка поштомату не відкривається без сплати послуг доставки у разі, коли платником послуг є Відправник. Для відправлення відправлення з поштомату на смартфоні Відправника зі встановленим мобільним додатком ТОВ «НОВА ПОШТА» та створений у ньому експрес - накладній повинні бут иввімкнені функції Bluetooth , геолокація та мобільний інтернет. Відкриття комірки поштомата здійснюється Відправником за допомогою мобільного додатку ТОВ «НОВА ПОШТА». Після завантаження відправлення у комірку, Відправник повинен закрити комірку та підтве рдити завантаження, натиснувши на відповідну кнопку у мобільному додатку ТОВ «НОВА ПОШТА». Після забору представником ТОВ «НОВА ПОШТА» відправлення, яке було попередньо розміщене Відправником у комірці поштомату, Одержувач отримує СМС - повідомлення про поча ток руху відправлення до Одержувача. Якщо відправлення за своїми розмірами не поміщається до комірки поштомату або під час розміщення були технічні несправності поштомату, Відправник має можливість відправити відправлення з відділення або замовити адресний забір. Якщо при відправленні з поштомату виникли складнощі зі створенням експрес -накладної, відкриттям комірки, завантаженням відправлення в комірку або інші проблеми, Відправник може звернутися до контакт центру для оперативного вирішення питання.