✔ Проводити огляд відправлення за межами відділення (для відправлень, адресованих до відділень). У разі адресної доставки також забороняється: − розбирати обрешетування, в яке запаковане відправлення; − підключати портативну, побутову техніку до електромережі (дозволяється проводити огляд на відсутність зовнішніх дефектів і механічних пошкоджень відправлення); − під час адресної доставки заборонено проводити примірку одягу та взуття. У разі порушення цих умов огляду, відправлення не підлягає поверненню. «Інформування» передбачає інформування Одержувача та Відправника про прибуття, час доставки та зберігання відправлення. Сервіс надається у форматі СМС - повідомлення (або повідомлення в мобільному додатку, або через мережу «Вайбер»), телефонного дзвінка або електронного ли ста на підставі договірних відносин із ТОВ «НОВА ПОШТА». Зміни налаштувань сервісу «Інформування» стосуються всіх відправлень, за якими Замовник зазначений Відправником або Одержувачем в експрес -накладній. 1. Якщо відправлення прибуло у відділе ння й оголошена вартість відправлення 30 000 (тридцять тисяч) гривень і більше, то для Одержувача в тексті СМС -повідомлення про прибуття відправлення не вказується номер експрес - накладної. 2. Якщо на одного Одержувача прибуло в один день більше ніж 5 відправлень, оформлених різними експрес -накладними, то в СМС -повідомленні номер експрес - накладної не вказується. 3. ТОВ «НОВА ПОШТА» залишає за собою право інформувати клієнтів щодо невитребу ваного відправлення. «Зміна даних» надає можливість Відправнику змінити дані, що зазначені в експрес -накладній, від моменту її створення до моменту отримання відправлення Одержувачем.