Для відправлення визначаються два види ваги: фактична й об’ємна для всіх місць сумарно. 1 . Вартість послуг з перевезення обчислюється за більшим значенням фактичної або об`ємної ваги згідно з тарифами на послуги з організації перевезень. Фактична вага визначається шляхом зважування відправлення на вагах. Об’ємна вага визначається вимірюванням габаритів відправлення за формулою: Об’ємна вага [кг] = Довжина [см] х Ширина [см] х Висота [см] / 4000 або Об’ємна вага [кг] = Об’єм [м3] х 250 2. Якщо відправлення має неправильну геометричну форму (є частини, які виступають), то об’ємна вага вимірюється за крайніми точками габариту відправлення. Вага відправлення визначається після його пакування. Винятком є лише відправлення, для яких замовлено такий вид упаковки, як обрешетування. Вага такого відправлення визначається за крайніми точками всередині обрешетування. Відправлення в готовому обрешетуванні Відправника вимірюється за крайніми точками каркасу обрешетування. Відправлення поділяю ться на такі типи та підтипи: ✔ «Документи» – такі відправлення, як папери, листівки, листи вагою1 не більше ніж 1 кг та таких розмірів: довжиною − не більше ніж 3 2 см, шириною − не більше ніж 2 3 см і висотою − не більше ніж 2 см. ✔ «Посилки» – відправлення вагою не більше ніж 30 кг (фактичної чи об’ємної ваги). ✔ «Вантажі» – відправлення вагою більше ніж 30 кг до 1000 кг (включно, фактичної чи об’ємної ваги) на одне місце, довжиною − не більше ніж 300 см, шириною – не більше ніж 170 см і висотою – не більше ніж 170 см. ✔ «Шини -диски» – спеціальний підтип вантажу, до якого належать легкові та вантажні шини й диски. Об'ємна вага легкових шин і дисків не повинна перевищувати 45 кг на одне місце, а об'ємна вага вантажних – 105 кг на одне місц е.