✔ Заливати паливно -мастильні матеріали або інші рідини у відправлення, які передбачають їх використання. ✔ Встановлювати паролі на електроприлади, які передбачають таку функцію (телефони, планшети, комп’ютери або ноутбуки). ✔ Зривати з упаковки та відправлень заводські, рекламні та інформаційні на клейки (за винятком наклейок, розміщених на упаковці комп’ютерної, електронної та оптичної продукції в місцях її відкривання). ✔ Відкривати відправлення в упаковках, які мають такі методи контролю першого розкриття (дозволяється проводити тільки зовнішній ог ляд на відсутність пошкоджень): − пломби -індикатори ( прошивка нитками на мішках; металеві або паперові пломби на банках, перфорації на горловині кришок на ємностях з рідиною тощо); − термозбіжна плівка (за винятком комп’ютерної, електронної, оптичної продукції та аксесуарів, що входять до їх вмісту) – це різновид пакувальних плівок, особливістю яких є здатність скорочуватися під впливом температури і приймати форму пакувального виробу; − блістерна упаковка – це контейнер або футляр, що штампується, повто рюючи форму та розміри предмета, розміщеного всередині або створює ємність, необхідну для розміщення товару, який виготовляється із термостійкого пластику та може мати жорстку поліграфічну, металеву чи пластикову підкладку; − ламіновано -поліетиленова упаковк а – це упаковка, у якій два і більше шарів плівки поєднані в один під дією високих температур, нанесеного клею або розчинника. ✔ Розбирати відправлення, крім випадків, що передбачають встановлення сім - картки або елементів живлення без використання інструмен та, який не входить в комплект пристрою. ✔ Проводити огляд відправлення за межами відділення (для відправлень, адресованих до відділень).