Під час видачі відправлень за адресою, якщо замовлено послугу «Доставка особисто в руки» або оголошена вартість відправлення становить більше ніж 30 000 (тридцять тисяч) гривень, відправлення видається лише після надання представнику ТОВ «НОВА ПОШТА» одного з документів, що підтверджує особу Одержувача, зазначену в експрес - накладній: ✔ паспорт громадянина України; ✔ тимчасове посвідчення громадянина України; ✔ паспорт громадянина України для виїзду за кордон; ✔ паспорт іноземного громадянина, у якому відомості про особу вказані кирилицею та/або латиницею. У разі використання іншої абетки – надає апостиль (офіційний пере клад паспорта українською мовою). У громадських місцях видача відправлень фізичній особі, фізичній особі -підприємцю або представнику юридичної особи здійснюється лише після надання представнику ТОВ «НОВА ПОШТА» одного з документів, щ о підтверджує особу Одержувача, зазначену в експрес -накладній: ✔ паспорт громадянина України; ✔ тимчасове посвідчення громадянина України; ✔ паспорт громадянина України для виїзду за кордон; ✔ паспорт іноземного громадянина, у якому відомості про особу вказані кирилицею та/або латиницею. У разі використання іншої абетки – надає апостиль (офіційний переклад паспорта українською мовою). 1. Якщо оголошена вартість відправлення менше ніж 30 000 (тридцять тисяч) гривень, то видача відправлення у громадських місц ях здійснюється на підставі таких документів: ✔ посвідчення водія, виданого в Україні; ✔ пенсійного посвідчення; ✔ або одного з документів відповідно до п. 12.9 цих Умов.