12.9 цих Умов. Доставка відправлення здійснюється представником ТОВ «НОВА ПОШТА», якщо Одержувач є платником послуг: ✔ за готівковою формою розрахунку на умовах, що загальна сума до сплати не більше ніж 50 000 (п'ятдесят тисяч) гривень за однією експрес -накладною, ✔ за безготівковою формою розрахунку на будь -яку загальну суму до сплати за послуги ТОВ «НОВА ПОШТА». Платником послуг може бути Одержувач або Відправник за готівковою або безготівковою формою розрахунку. 13.11 . На вимогу представника ТОВ «НОВА ПОШТА» одерж увач зобов’язаний пред'явити паспорт громадянина України або інший документ, що підтверджує його вік, якщо всередині відправлення знаходяться товари, продаж яких дозволено особам, що досягли встановленого законом віку. За відсутності такого документа предс тавник ТОВ «НОВА ПОШТА» має право відмовити у видачі відправлення. При наявності замовленої додаткової послуги «Доставка особисто в руки», фізична особа, не вказана в експрес -накладній як Одержувач, повинна надати представнику ТОВ «НОВА ПОШТА» оригінал сві доцтва про смерть Одержувача та документ, що підтверджує ступінь споріднення відповідно до п.4. Отримання відправлення можливе за умови, якщо дата створення відправлення передує даті смерті Одержувача, вказаної у свідоцтві про смерть. Для відп равки грошового переказу9 (в тому числі «Грошовий переказ» і «Контроль оплати») на загальну суму 5 000 (п'ять тисяч) гривень і більше, необхідно надати документ, що посвідчує особу, відповідно до переліку, зазначеного в пп.