Для відп равки грошового переказу9 (в тому числі «Грошовий переказ» і «Контроль оплати») на загальну суму 5 000 (п'ять тисяч) гривень і більше, необхідно надати документ, що посвідчує особу, відповідно до переліку, зазначеного в пп. 1 – 5 цих Умов або на дати паспорт громадянина України для виїзду за кордон з обов’язковим пред’явленням облікової картки фізичної особи - платника податків або довідки про присвоєння ідентифікаційного номера фізичної особи - платника податків. З метою проведення верифікації (підтвердження особи) представник ТОВ «НОВА ПОШТА» має право сфотографувати паперовий документ, якщо сума переказів (відправлення та отримання) протягом одного дня перевищує: ✔ 4 999 грн для переказів готівкою; ✔ 29 999 грн для переказів за допомогою банківс ьких платіжних карток. Час перебування представника ТОВ «НОВА ПОШТА» за адресою Одержувача не повинен перевищувати 15 -ти хвилин. Під час воєнного стану в країні, якщо відправлення не можливо вручити через відсутність Одержувача за адресою до ставки, або з інших причин, що не залежать від Експедитора, невручене відправлення доставляється у найближче відділення або поштомат (за наявності вільних комірок) про що Експедитор повідомляє Одержувача шляхом надсилання текстового повідомлення у мобільни й додаток або, за його відсутності на номер мобільного телефону Одержувача, що вказаний у експрес -накладній недоставленого відправлення.