Готовність Одержувача або його представника одержати відправлення за адресою доставки впродовж робочого дня (або у відповідний інтервал часу, на який замовлено доставку) та за спеціальним графіком у вихідні та святкові дні. Правильна адреса та актуальний номер мобільного телефону Одержувача (вказані Відправником). Представник ТОВ «НОВА ПОШТА» має можливість дістатися пішки до адреси Одержувача ( для відправлення вагою не більше ніж 30 кг ). Є можливість під’їхати автомобілем ТОВ «НОВА ПОШТА» до адреси Одержувача (для відправлення вагою більше ніж 30 кг) на відстань не більше 50 метрів. Якщо вага відправлення становить більше ніж 30 кг і не замовл ено додаткову послугу «Підйом на поверх», то Одержувач самостійно забезпечує вивантаження відправлення з кузова автомобіля ТОВ «НОВА ПОШТА». Якщо замовлено додаткову послугу «Підйом на поверх», то доставка відправлення здійснюється лише до дверей Одержувач а (квартири, офісу, складу). Переміщення відправлення по приміщенню Одержувача представник ТОВ «НОВА ПОШТА» не виконує. Під час видачі відправлень за адресою, якщо не замовлено послугу «Доставка особисто в руки» та оголошена вартість відправлення становит ь менше ніж 30 000 (тридцять тисяч) гривень, відправлення видається особі, яка перебуває за адресою, зазначеною в експрес -накладній.