послуги доставки) на загальну суму менше ніж 5 000 (п’ять тисяч) гривень. 2. Якщо оголошена вартість відправлення становить менше ніж 30 000 (тридцять тисяч) гривень та за одночасного виконання таких умов: ✔ Одержувач може назвати номер експрес -накладної; ✔ Одержувач може назвати СМС -код6, який був надісланий на номер телефону, що зазначений в експрес -накладній в блоці «одержувач». Для отримання відправлення з оголошеною вартістю 30 000 (тридцять тисяч) гривень і більше, Одержувач повинен надати будь -який документ відповідно до такого переліку: ✔ документ, що посвідчує особу, відповідно до переліку, зазначеного в пп. 1 – 11 і назвати СМС -код, який був надісланий на номер телефону, що зазначений в експрес -накладній в блоці «одержувач», або підтвердити отримання відправлення, прийнявши вхі дний дзвінок на номер телефону Одержувача. Якщо СМС-код не надходить або використано всі спроби ідентифікувати Клієнта по СМС – проводиться ідентифікація дзвінком. Кількість доступних відправок СМС – 2, термін дії коду з СМС – 5 хвилин. Ідентифікація дзвін ком доступна після невдалих спроб СМС-ідентифікації; ✔ паспорт громадянина України для виїзду за кордон у вигляді електронної версії з мобільного додатку «ДІЯ». З метою проведення перевірки документу представник ТОВ «НОВА ПОШТА» має право відсканувати динамі чний код (штрих \QR code) з електронного документа в мобільному додатку «ДІЯ». На вимогу представника ТОВ «НОВА ПОШТА» одержувач зобов’язаний пред'явити паспорт громадянина України або інший документ, що підтверджує його вік, якщо всередині відправлення з находяться товари, продаж яких дозволено особам, що досягли встановленого законом віку.