Додаткова послуга – послуга, що надається до основної послуги за додаткову плату. До додаткових послуг ТОВ «НОВА ПОШТА» належать: 1. «Виклик машини» передбачає надання Відправнику на обумовлений час відповідного транспортного засобу під завантаж ення. Підключення до послуги здійснюється через персонального менеджера. Послуга підключається клієнтам з безготівковою формою розрахунку. Замовлення послуги здійснюється шляхом створення заявки на виклик машини через бізнес -кабінет / API. 2. «Зберігання» передбачає, що відправлення зберігається в відділенні протягом 30 календарних днів, не враховуючи дня надходження у відділення Одержувача. Протягом 7 календарних днів для Документів, Вантажів, Шин та Дисків, Посилок та 3 календарних днів для П алет, без урахування дня надходження відправлення у відділення Одержувача, відправлення зберігається без додаткових платежів. За зберігання відправлення з 8 -го по 30-й календарний день для Документів, Вантажів, Шин та Дисків, Посилок, та з 4 -го по 30-й кал ендарний день для Палет нараховується плата за зберігання. Якщо протягом 30 календарних днів відправлення не було витребуване Одержувачем або Відправником, то таке відправлення вважається невитребуваним, а відповідальність ТОВ «НОВА ПОШТА» перед Відправник ом та Одержувачем за збереження відправлення припиняється. ТОВ «НОВА ПОШТА» має право розпорядитися таким відправленням на власний розсуд, зокрема для компенсації вартості послуг зберігання та транспортування цього відправлення. 3. «Грошовий переказ»10 передбачає контроль переказу Одержувачем коштів за відправлення Відправнику. Послуга надається фінансовою установою -партнером відповідно до договору з ТОВ «НОВА ПОШТА».