Представник ТОВ «НОВА ПОШТА» має можливість дістатися пішки до адреси Відправника (для відправлень вагою не більше ніж 30 кг). Є можливість під’їхати автомобілем ТОВ «НОВА ПОШТА» до адреси Відправника (для відправлень вагою більше ніж 30 кг) на відстань не більше 50 метрів. Відправник надає належним чином запаковане відправлення відповідно до розділу 4 цих Умов. Відправник надає інформацію для оформлення відправлення відповідно до розділу 8 цих Умов. Забір відправлення здійснюється представником ТОВ «НОВА ПОШТА», якщо Відправник є платником послуг: ✔ за готівковою формою розрахунку на умовах, що загальна сума до сплати за послуги ТОВ «НОВА ПОШТА» не більше ніж 50 000 (п'ятдесят тисяч) гривень за однією експрес -накладною; ✔ безготівковою формою розрахунку на будь -яку загальну суму до сплати за послуги ТОВ «НОВА ПОШТА». Платником послуг може бути Одержувач або Відправник за готівковою або безготівковою формою розрахунку. Якщо загальна вага відправлення по експрес -накладній становить більше ніж 30 кг, то Відправник самостійно забезпечує завантаження відправлення в кузов автомобіля ТОВ «НОВА ПОШТА». Відправник повідомляє Одержувачу номер експрес -накладної, термін доставки та ознайомлює Одержувача з цими Умовами. Відправник передає представнику ТОВ «НОВА ПОШТА» належним чином запаковане та промарковане відправлення впродовж робочого дня (або у відповідний інтервал часу, на який замовлено забір) та за спеціальним графіком у в ихідні та святкові дні. Графік роботи розміщено. 1. У разі замовлення Відправником забору в один із часових інтервалів, Відправник забезпечує, щоб відправлення було належним чином запаковане до початку часового інтервалу. 2.