Відправник надає інформацію для оформлення відправлення згідно з розділом 8 цих Умов. Якщо Відправник є платником послуг і форма розрахунку готівкова, то сплачує кошти представнику ТОВ «НОВА ПОШТА». Відправник зобов’язаний повідомити Одержувачу номер експрес -накладної, термін доставки та ознайомити Одержувача з цими Умовами. Обслу говування без черг Клієнтів категорій: ✔ осіб літнього віку (представник ТОВ «НОВА ПОШТА» має право перевірити пенсійне посвідчення); ✔ особи з інвалідністю (не залежно від групи інвалідності; представник ТОВ «НОВА ПОШТА» має право перевірити пенсійне посвідче ння або документ, що підтверджує інвалідність); ✔ особи, що супроводжують дітей віком до 3 -х років; ✔ вагітні жінки; ✔ учасники бойових дій (за умови пред’явлення відповідного посвідчення); ✔ військовослужбовці Збройних сил України (за умови пред’явлення службового посвідчення військовослужбовця Управління державної охорони України або будь-якого іншого посвідчення, яке підтверджує, що особа в даний період часу перебуває на військовій службі); ✔ добровольці територіальної оборони (за умови пред’явлення відпо відного посвідчення).