До поштоматів приймаються відправлення до 20 кг фактичної ваги на одне місце, розміром не більше 40×60×30 см та з оголошеною вартістю до 10 000 грн. Габарити вказані з урахуванням упаковки . Якщо відправлення за своїми розмірами не поміщається до комірки поштомату або під час розміщення були технічні несправності поштомату, то доставка здійснюється в найближче відділення. До поштомату можливо оформити не більше ніж одне відправлення на одну експрес - накладну. Після розміщення відправлення представником ТОВ «НОВА ПОШТА» в комірці поштомата, Одержувачу відправляється повідомлення про доставку відправлення. Для отримання відправлення в поштоматі Одержувачу необхідно завантажити мобільний додаток ТОВ «НОВА ПОШТА» та авторизуватись за мобільним номером телефону, який зазначений в експрес -накладній. Для отримання відправлення на смартфоні Одержувача зі встановленим мобільним додатком ТОВ «НОВА ПОШТА» повинно бути ввімкнені фун кції Bluetooth , геолокація, та мобільний інтернет. Для отримання відправлення необхідно попередньо за допомогою банківської картки на сайті в розділі «Відстежити» або в мобільному додат ку ТОВ «НОВА ПОШТА», сплатити послуги доставки та/або здійснити переказ коштів, за наявності замовленої додаткової послуги «Грошовий переказ» або «Контроль оплати». Відкриття комірки поштомата здійснюється Одержувачем за допомогою мобільного додат ку ТОВ «НОВА ПОШТА». Після отримання відправлення, Одержувач повинен закрити комірку. Якщо Одержувач не забрав відправлення з поштомату протягом 3 -х календарних днів зберігання (день завантаження відправлення в поштомат не враховується), то наступног о календарного дня буде здійснена відправка відправлення в найближче відділення.