За відсутності такого документа представник ТОВ «НОВА ПОШТА» має право відмовити у видачі відправлення. Для отримання грошового переказу7 на будь -яку суму та/або відпр авки грошового переказу (в тому числі «Грошовий переказ» і «Контроль оплати») на загальну суму 5 000 (п'ять тисяч) гривень і більше, необхідно надати документ, що посвідчує особу, відповідно до переліку, зазначеного в пп. 1 – 11 цих Умов або над ати паспорт громадянина України для виїзду за кордон з обов`язковим пред’явленням облікової картки фізичної особи - платника податків або довідки про присвоєння ідентифікаційного номера фізичної особи — платника податків. Можливість видачі за СМС -кодом надається Одержувачу двічі на експрес-накладну. З метою проведення верифікації (підтвердження особи) представник ТОВ «НОВА ПОШТА» має право ✔ відсканувати паперовий документ, ✔ або відсканувати штрих -код з електронного документа в додатку «ДІЯ», ✔ або прикласти ID-картку до POS-терміналу, якщо сума переказів (відправлення та отримання) протягом одного дня перевищує: ✔ 4 999 грн для переказів готівкою; ✔ 29 999 грн для переказів за допомогою банківських платіжних карток. Фізичній особі, не вказаній в експрес -накладній як Одержувач, і за відсутності замовленої додаткової послуги «Доставка особисто в руки» – надати представнику ТОВ «НОВА ПОШТА» номер експрес -накладної та один із таких пакетів документів: 1. Відповідно оформлену довіреність і документ, який посвідчує особу згідно з довіреністю (паспорт громадянина України, паспорт громадянина Ук раїни для виїзду за кордон). 2.