Мережа відділень – сукупність відділень ТОВ «НОВА ПОШТА», які здійснюють приймання та видачу відправлень. Відділення поділяються на такі типи: ✔ Вантажне відділення – відділення, в якому здійснюється приймання/видача відправлень (документи, посилки, вантажі, палети та шини -диски) фактичною й об’ємною вагою не більше ніж 1000 кг на одне місце, довжиною не більше ніж 300 см та шириною і висотою не більше ніж 170 см. Га барити вказані з урахуванням упаковки. В окремих відділеннях допускається приймання/видача відправлень максимальною фактичною вагою не більше ніж 1100 кг на одне місце, довжиною не більше ніж 600 см та висотою не більше ніж 220 см. ✔ Поштове відділення – відділення, в якому здійснюється приймання/видача відправлення (документи і посилки) фактичною й об’ємною вагою не більше ніж 30 кг на одне місце або на одну експрес -накладну та з максимальною довжиною однієї зі сторін не більше ніж 120 см, а кожна інша сторона не більше ніж 70 см. Габарити вказані з урахуванням упак овки. Поштове відділення (з обмеженням за вагою) – відділення, у якому здійснюється приймання/видача відправлення фактичною й об’ємною вагою на одну експрес -накладну із максимальною довжиною однієї зі сторін не більше ніж 60 см. Габарити вказані з урахува нням упаковки. Мережа поштоматів – сукупність автоматизованих поштових терміналів самообслуговування, призначених для видачі та відправки відправлень без участі представників ТОВ «НОВА ПОШТА». Мережа поштоматів складається з власних поштоматів компанії. До поштоматів приймаються відправлення до 20 кг фактичної ваги на одне місце, розміром не більше 40х60х30 см та з оголошеною вартістю до 10 000 грн. Габарити вказані з урахуванням упаковки.