Якщо Одержувач не забрав відправлення з поштомату протягом 3 -х календарних днів зберігання (день завантаження відправлення в поштомат не враховується), то наступног о календарного дня буде здійснена відправка відправлення в найближче відділення. Якщо відправлення яке було переміщено у відділення та Одержувач здійснив онлайн оплату і відправлення було переадресовано Відправником, то Одержувачу який здійснив онлайн оплату по експрес накладній протягом трьох - п’яти банківських днів поверняться кошти. 14.11 . Замовляти доставку у поштомат, який встановлений в під'їзді багатоквартирного будинку, та отримувати відправлення можуть лише особи, які проживають у квартирах, чи користуються нежитловим приміщенням, що розміщені у цьому під’їзді.