Послуга доступна для відправлень, що не входять у перелік заборонених до транспортування відповідно до розділу 5 цих Умов. Послуга доступна в поштоматах з яких можна здійснити відправку відправлень. «Надійна покупка» – послуга, передбачає надання інформації (статусів) фінансовому партнеру про відправлення при замовленні послуги для онлайн сервісів на сайтах партнерів. Фінансовий партнер акумулює сплачені кошти за відправлення Одержувачем до моменту отримання відповідн ої інформації (статусу) про відправлення для подальшого перерахунку коштів Відправнику або їх повернення Одержувачу. Вартість послуги включає вартість послуги «Повернення відправлення». Послуга надається для відправлень до 30 кг та для відправлень типу Ши ни-Диски (без обмежень по вазі) за типом основної послуги «Відділення -Відділення» без можливості замовити додаткові послуги «Переадресування», «Грошовий переказ», «Контроль оплати» та сервіс «Зміна даних». «Міжнародна експрес -доставка»13 передбачає надання комплексу послуг, пов’язаних з міжнародною експрес -доставкою відправлень з/на територію України. Послуга надається ТОВ «НОВА ПОШТА глобал» на підставі укладених договорів з ТОВ «НОВА ПОШТА». «Фулфілмент» передбачає надання компле ксу послуг із складського зберігання, пакування, перепакування, маркування відправлень тощо. Послуга надається ТОВ «НОВА ПОШТА логістик» на підставі укладених договорів з ТОВ «НОВА ПОШТА». «Доставка банківських карток» - передбачає доставку банківськ их карток у відділення ТОВ «НОВА ПОШТА», підписання Одержувачем пакету документів, верифікацію та ідентифікацію Одержувача.