Під час замовлення послуги "Ідентифіка ція особи" додатково автоматично підключається послуга "Доставка особисто в руки ". Послуга «Ідентифікація особи» не може бути замовлена окремо від послуги " Доставка особисто в руки ". 12. «Контроль поштучної передачі» передбачає контроль представником ТОВ «НОВА ПОШТА» процесу розпакування та передачу згідно з видатковою накладною кожної одиниці відправлення Одержувачу. Послуга надається Замовнику за наявно сті договору (угоди) про надання послуги. 13. «Пакування» передбачає розміщення відправлення в найпридатнішому виді упаковки, який забезпечить його надійне перевезення, складування, зберігання та захист. Відправлення пакується в упаковку із запропоно ваного асортименту ТОВ «НОВА ПОШТА». 14. «Пакування з поверненням» передбачає розміщення відправлення в багаторазовій тарі, яка використовується для транспортування з моменту оформлення відправлення до моменту вручення відправлення Одержувачу. Багато разова тара є власністю ТОВ «НОВА ПОШТА» та не передається у власність третім особам. Послуга надається тільки у вантажних відділеннях. 15. «Палетування» передбачає формування палети представниками ТОВ «НОВА ПОШТА». Формування палети – це надання підд она, укладання на нього відправлень, згрупування їх у єдине ціле та фіксація на піддоні за допомогою стрейч -плівки або іншого матеріалу. Послуга надається тільки у вантажних відділеннях. 16. «Переадресування» передбачає зміну адреси доставки вже оформленого відправлення в межах одного населеного пункту або ж в межах країни. Замовником послуги може бути, як Відправник, так і Одержувач. Послуга для одного відправлення може бути замовлена не більше двох разів .