Замовити послугу може тільки Відправник за умови підписання договору про надання послуг з організації перевезення відправлень з ТОВ «Нова Пошта» для відправлень за одним із типів основної послуги: «Відділення - Адреса», «Адреса – Адреса». ТОВ «НОВА ПОШТА» не несе відповідальність за вручення відправлення неналежному Одержувачу, якщо Відправник зазначив неправильну або неповну інформацію про Одержувача. 11. «Ідентифікація особи» передбачає перевірку досягнення повноліття Одержувачем під час видачі відправлення йому особисто в руки. Замовити послугу може тільки Відправник, Послуга надається для відправлень за одним із типів основної послуги: «Відділення -Адреса», «Адреса – Адреса», «Адреса – Відділення», «Відділення – Відділення» (окрім пунктів приймання -видачі). У процесі видачі відправлення представник ТОВ «Нова Пошта» перевіряє дату народження Одержувача, звіривши за пред'явленим, що підтве рджує особу та містить дату народження. Видача відправлення можлива лише за Договір про надання послуг з переказу коштів укладається суб’єктом господарювання з фінансовою установою -партнером ТОВ «НоваПей» . ТОВ «НоваПей» та ТОВ «НОВА ПОШТА» співпрацюють між собою згідно договору про переказ коштів умови, що представник ТОВ «Нова Пошта» під час видачі відправлення введе дату народження Одержувача у інформаційну систему ТОВ «Нова Пошта». Під час замовлення послуги "Ідентифіка ція особи" додатково автоматично підключається послуга "Доставка особисто в руки ". Послуга «Ідентифікація особи» не може бути замовлена окремо від послуги " Доставка особисто в руки ". 12.