За замовчуванням забір документів є обов’язковою у мовою видачі відправлення Одержувачу, при цьому представник ТОВ «НОВА ПОШТА» сповіщає про будь -яку нестандартну ситуацію Відправника та очікує його вказівки для подальших дій. 6. «Контроль оплати» передбачає контроль переказу коштів Одержувачем за відправлення Відправнику в розмірі, вказаному у відповідній експрес -накладній. Замовником послуги може бути суб'єкт господарювання за наявності укладеного із фінансовою установою -партнером ТОВ «НоваПей» договору11. 7. «Контроль підпису документів» передб ачає повернення Відправнику документів, які були підписані Одержувачем під контролем представника ТОВ «НОВА ПОШТА». Послуга надається Замовнику за наявності договору (угоди) про надання послуги. 8. «Доставка в мережі супермаркетів» передбачає доставк у відправлень у торгові центри, універсальні магазини самообслуговування (супермаркети, гіпермаркети тощо). 9. «Локал експрес» передбач ає здійснення доставки відправлення протягом поточного дня в межах одного міста і в певні часові інтервали. Послуга доступна для замовлення за типом основної послуги: «Адреса -Адреса» і «Адреса -Відділення». Забір відправлення за адресою здійснюється за умов и сформованих не менше 5 -ти (п'яти) експрес -накладних. Послуга надається Замовнику за наявності договору (угоди) про надання послуги. 10. «Доставка особисто в рук и» передбачає видачу відправлення лише особі, яка зазначена Одержувачем в експрес -накладній. Замовити послугу може тільки Відправник за умови підписання договору про надання послуг з організації перевезення відправлень з ТОВ «Нова Пошта» для відправлень за одним із типів основної послуги: «Відділення - Адреса», «Адреса – Адреса».