Відправник надає належним чином запаковане відправлення або має можливість скористатися додатковою послугою «Пакування». Відправник, в особі представника юридичної особи та представника фізичної особи - підприємця, під час оформлення відправлення у відділенні надає представнику ТОВ «НОВА ПОШТА» картку ідентифікації бізнес -клієнта. Якщо при першому зверненні до відділення у представника відсутня картка ідентифікації бізнес -клієнта, то надає оригінал довіреності, що містить обов’язкові реквізити відповідно до вимог ТОВ «НОВА ПОШТА»5, та один із документів, що підтверджує особу і зазначений в довіреності, а саме: ✔ паспорт громадянина України, ✔ паспорт громадянина України для виїзду за кордон, ✔ посвідчення водія, видане в Україні. Оригінали довіреностей, надані представнику ТОВ «НОВА ПОШТА», не повертаються. Відправник у разі самостійного створювання експрес -накладної (в бізнес -кабінеті або у разі використання API) та надання її в роздрукованому вигляді представнику ТОВ «НОВА ПОШТА», може не надавати вищезазначені документи відповідно до п. 9.2 цих Умов. У разі виникнення сумніву, що відправлення містить предмети з категорії заборонених (відправлення у коробках, я щиках, пакетах, обмотані непрозорою плівкою чи іншими обгортковими матеріалами, що приховують вміст, без маркування, будь -якої ідентифікації, їдким запахом тощо), представник ТОВ «НОВА ПОШТА» має право вимагати надання відправлення для огляду і перевірки в місту. У разі відмови та/або виявлення забороненого вмісту відправлення представник ТОВ «НОВА ПОШТА» має право відмовити в оформленні відправлення й організації його перевезення. Відправник надає інформацію для оформлення відправлення згідно з розділом 8 цих Умов.