«Зміна даних» надає можливість Відправнику змінити дані, що зазначені в експрес -накладній, від моменту її створення до моменту отримання відправлення Одержувачем. Замовити сервіс можливо у відділенні (в регіоні Відправника або Одержувача; дізнатись про перелік населених пунктів, що входять до певного регіону, можна, зателефонувавши до контакт -центру) або шляхом самостійного внесення змін у бізнес -кабінеті / мобільному додатку / API; зателефонувавши до контакт -центру. Сервіс недоступний для замовлення Відправнику послуги зміну даних в експрес -накладній в період знаходження відправлення в поштоматі і по якій Одержувачем здійснена онлайн оплата. Зміна даних в експрес -накладній у відділенні можлива лише за умови надання номера цієї експрес -накладної та одного з документів відповідно до п. 12.2 цих Умов. «Самообслуговування» надає можливість Відправнику самостійно оформити відправлення у відділенн і без допомоги представника ТОВ «НОВА ПОШТА». Оформлення відправлення здійснюється в зоні самообслуговування, яка містить необхідне обладнання для сканування запакованих відправлень і друку маркування. Відправник залишає оформлені відправлення в зоні само обслуговування для подальшого транспортування. «Онлайн -оплата» надає можливість сплати послуги доставки і додаткові послуги в мобільному додатку, бізнес-кабінеті і на сайті в розділі «Відстежити» за технологією «інтернет -еквайринг»14. Відмова від отримання відправлення передбачає можливість для Відправника та Одержувача відмовитись від отримання відправлення.