Тип основної послуги: ✔ «Адреса –Адреса2»; ✔ «Відділення –Відділення3»; ✔ «Адреса –Відділення»; ✔ «Відділення –Адреса»; ✔ «Відділення -Поштомат4»; ✔ «Адреса -Поштомат» ✔ «Поштома -Поштомат» ✔ «Поштомат -Адреса» ✔ «Поштомат -Відділення» Інформація про Відправника: ✔ для юридичних осіб і фізичних осіб -підприємців – назва (ЄДРПОУ) / П. І. Б, адреса / відділення/ поштомат і номер мобільного телефону контактної особи з Під поняттям «адреса» (далі за текстом) маються на увазі під’їзд багатоквартирного будинку, двері приватного будинку, ворота складу за вказаною в експрес -накладній адресою Під поняттям «відділення» мається на увазі номер та/або адреса відділення ТОВ «НО ВА ПОШТА» Під поняттям «поштомат» мається на увазі номер та/або адреса поштомата ТОВ «НОВА ПОШТА» урахуванням п. 9.2 Умов; ✔ для фізичних осіб – П. І. Б., адреса / відділення/ поштомат і номер мобільного телефону. Місто доставки відправлення. Інформація про Одержувача: ✔ для юридичних осіб і фізичних осіб-підприємців – назва (ЄДРПОУ) / П.І.Б., адреса / відділення/ поштомат та номер мобільного телефону контактної особи; ✔ для фізичних осіб – П. І. Б., адреса /відділення/ поштомат номер мобільного телефону. Інформація про відправлення: ✔ кількість місць; ✔ фактична й об’ємна вага; ✔ оголошена вартість; ✔ опис вмісту. Платник послуг. Форма розрахунку (готівкова / безготівкова). Додаткові послуги. Інша інформація, яка може вплинути на якість, термін і вартість надання послуг.