Замовником послуги може бути, як Відправник, так і Одержувач. Послуга для одного відправлення може бути замовлена не більше двох разів . Послуга «Переадресування» не доступна для замовлення Відправнику в період знаходження відправлення в поштоматі і по якій Одержувачем здійснена онлайн оплата поки відправлення не перемістять у відділення за терміном його зберігання, якщо Одержувач його не отри мує у поштоматі ● термін зберігання і переміщення відправлення у поштоматі: 1й день завантаження у поштомат, 2,3,4 день – зберігання у поштоматі, 5 день – вивантаження із поштомату, 5/6 день прибуття на найближче відділення до поштомату. 17. «Підйом на поверх» передбачає підйом відправлення на поверх під час доставки до адреси Одержувача. Фактична вага одного місця відправлення не повинна перевищувати 100 кг, а відстань від місця паркування автомобіля ТОВ «НОВА ПОШТА» до будівлі – 50 м. Замовити послугу може Відправник під час оформлення відправлення. Якщо вага відправлення за однією експрес -накладною становить не більше ніж 30 кг (фактичної або об’ємної ваги, визначеної за більшим значенням), то послуга надається без додаткової оплати, без попереднього з амовлення і незалежно від поверху Одержувача. «Повернення відправлення» - послуга, що передбачає повернення відправлення Відправнику на підставі заяви про повернення відправлення або на певних умовах співпраці з Замовником. Автоматичне повернення відправлень передбачає встановлення індивідуальних строків зберігання невитребуваних відправлень у відділенні (впродовж 30 -ти календарних днів не враховуючи дня надходження відправлення у відділення Одержувача) та забезпечує автоматичне повернення відправлень Відправ нику після закінчення строку індивідуального зберігання.