Надати представнику ТОВ «НОВА ПОШТА» номер експрес -накладної (обов'язкова умова для випадків, передбачених п. 12.4, п. 12.5 цих Умов) або номер мобільного телефону, на який надійшло СМС -повідомлення про прибуття відправлення. Одержувач фізична особа або фізична особа -підприємець пред’являє представнику ТОВ «НОВА ПОШТА» будь -який із наведених нижче документів, що підтверджує особу Одержувача, зазначеного в експрес -накладній, а саме: 1. Паспорт громадянина України. 2. Тимчасове посвідчення громадянина України. 3. Посвідку на постійне проживання. 4. Посвідку на тимчасове проживання. 5. Посвідчення біженця, видане в Україні. 6. Паспорт громадянина України для виїзду за кордон. 7. Тимчасове посвідчення, що підтверджує особу громадянина України. 8. Посвідчення особи без громадянства для виїзду за кордон. 9. Паспорт іноземного громадянина, у якому відомості про особу вказані кирилицею та/або латиницею. У разі використання іншої абетки – надає апостиль (офіційний переклад паспорта українськ ою мовою). 10. Паспорт громадянина України у вигляді електронної версії з мобільного додатку «ДІЯ». 11. Паспорт громадянина України для виїзду за кордон у вигляді електронної версії з мобільного додатку «ДІЯ».