10. Паспорт громадянина України у вигляді електронної версії з мобільного додатку «ДІЯ». 11. Паспорт громадянина України для виїзду за кордон у вигляді електронної версії з мобільного додатку «ДІЯ». Для отримання відправлень оголошеною вартістю менше ніж 30 000 (тридцять тисяч) гривень Одержувач пред’являє будь -який документ відповідно до такого переліку: ✔ посвідчення водія, видане в Україні; ✔ пенсійне посвідчення; ✔ студентський квиток; ✔ картку мігранта; ✔ посвідчення особи на повернення в У країну; ✔ дипломатичний паспорт України; ✔ службовий паспорт України; ✔ проїзний документ біженця ; ✔ посвідчення учасника бойових дій; ✔ посвідчення особи, яка потребує додаткового захисту; ✔ проїзний документ особи, якій надано додатковий захист; ✔ посвідчення особи, яка потребує тимчасового захисту; ✔ картку ідентифікації бізнес -клієнта; ✔ картку клієнта пластикового або електронного (з мобільного додатка) формату за одночасного виконання таких умов: − номер телефону та П.І.Б. Одержувача в експрес -накладній збігаються з даними картки клієнта; − Одержувач є фізичною особою. ✔ один із документів відповідно до пп. 1 – 11 цих Умов. Без документів, що підтверджують фізичну особу Одержувача, дозволяється видавати відправлення в таких випадках: 1. Якщо оголошена вартість менше ніж 30 000 (тридять тисяч) гривень та за одночасного виконання таких умов: ✔ Одержувач може назвати номер експрес -накладної; ✔ у відправленні є несплачений грошовий переказ (в т.ч. послуги доставки) на загальну суму менше ніж 5 000 (п’ять тисяч) гривень. 2.