Отримати відправлення у відділенні довірена особа може за допомогою мобільного додатку ТОВ «НОВА ПОШТА» або назвавши номер експрес -накладної та СМС код, який надійде в інформуванні. Отримати відправлення у поштоматі довірена особа може за допомогою мобільн ого додатку ТОВ Договір про надання послуг з переказу коштів через технологію «інтернет -еквайринг» укладається суб’єктом господарювання з фінансовою установою -партнером ТОВ «НоваПей» . ТОВ «НоваПей» та ТОВ «НОВА ПОШТА» співпрацюють між собою згідно договору про переказ к оштів «НОВА ПОШТА». 16.14 . «Легке повернення» - сервіс, який передбачає повернення Відправнику вже отриманого відправлення. Перед замовленням, Одержувач повинен погодити замовлення сервісу з Відправником, а також умови і терміни повернення коштів за свій товар. Скористатись сервісом може тільки Одержувач відправлення за допомогою мобільного додатку або бізнес кабінету ТОВ «НОВА ПОШТА» в термін до 14 днів з моменту отримання відправлення.