Відправити з поштомату може Відправник при створенні експрес -накладної в мобільному додатку ТОВ «НОВА ПОШТА». До поштоматів приймаються відправлення до 20 кг фактичної ваги на одне місце, розміром не більше 40×60×30 см та з оголошеною вартістю до 10 000 грн. Габарити вказані з урахуванням упаковки. Відправка з поштомату доступна для відправлень, що не входять у перелік заборонених до транспортування відповідно до розділу 5 цих Умов. Відправник може відправити з поштомату лише належним чином запаковане відправлен ня відповідно до розділу 4 цих Умов або скористатись додатковою послугою «Пакування». Оформити додаткову послугу «Пакування» можна в мобільному додатку ТОВ «НОВА ПОШТА ». Відправник створює Інтернет документ та активує послугу, обираючи розмір відправлення та розміщує в комірці поштомата не запаковане відправлення. Маркування відправлень для відправки з поштомату не обов’язкове. Для відправлення відправлень з поштомату Відправнику необхідно завантажити мобільний додаток ТОВ «НОВА ПОШТА» та авторизуватись. Для відправлення відправлень з поштомату Відправнику необхідно самостійно створити експрес -накладну у мобільному додатку ТОВ «НОВА ПОШТА», вказавши інформацію згідно з розділом 8 цих Умов. З поштомату можливо оформити не більше ніж одне відправлення на одн у експрес -накладну. За експрес -накладною з обраною відправкою з поштомату можливо здійснити відправку тільки протягом 12 -х годин з моменту створення. По закінченню 12 -х годин з моменту створення експрес -накладної з обраною відправкою з поштомату, вона автоматично видаляється.