Замовити автоматичне повернення відправлень може Відправник за наявності договору (угоди) про надання послуг. Подовження строку індивідуального зберігання доступне до замовлення для Відправника і Од ержувача відправлення. Виключення: ● у разі доставки відправлення в поштомат, якщо встановлено строк автоматичного повернення на 5 -й календарний день і більше, то передбачено переміщення відправлення у найближче відділення після 3 -х календарних днів зберігання в поштоматі; ● у разі доставки відправлення в пункт приймання-видачі, по автоматичному поверненню допускається затримка до 2 -х робочих днів; ● у разі відмови Одержувача від отримання відправлення, автоматичне повернення відправлення здійснюється в день відмови. «Пункт передачі» – послуга, не пов'язана з перевезенням, передбачає можливість залишити відправлення в будь -якому відділенні ТОВ «НОВА ПОШТА » з подальшою передачею відправлення Одержувачу в цьому ж відділенні \поштоматі. Протягом 7 календарних днів для типів відправлень «Документи», «Вантажі», «Шини - диски» , «Посилки» та 3 календарних днів для типу відправлення «Палета», без урахування дня надх одження відправлення у відділення Одержувача, відправлення зберігається без додаткових платежів. За зберігання відправлення з 8 -го по 30 -й календарний день для типів відправлень «Документи», «Вантажі», «Шини -диски» , «Посилки» та з 4 -го по 30 -й календарний день для типу відправлення «Палета» нараховується плата за зберігання. Якщо протягом 30 календарних днів відправлення не було витребуване Одержувачем або Відправником, то таке відправлення вважається невитребуваним, а відповідальність ТОВ «НОВА ПОШТА» пер ед Відправником та Одержувачем за збереження відправлення припиняється.