12.2 -12.3, окрім картки клієнта п ластикового або електронного формату / паспорта громадянина України у вигляді електронної версії з мобільного додатку «ДІЯ» / паспорта громадянина України для виїзду за кордон у вигляді електронної версії з мобільного додатку «ДІЯ» (для відправлень оголоше ною вартістю менше ніж 30 000 (тридцять тисяч) гривень); ✔ опікун/піклувальник може отримати відправлення, призначене недієздатному родичу, надавши документ від органів опіки та документ, що посвідчує особу опікуна/піклувальника відповідно до переліку, який зазначено в пп.12.2 і 12.3, окрім картки клієнта пластикового або електронного формату/ паспорта громадянина України у вигляді електронної версії з мобільного додатку «ДІЯ»/ паспорта громадянина України для виїзду за кордон у вигляді електронної версії з м обільного додатку «ДІЯ» (для відправлень оголошеною вартістю менше ніж 30 000 (тридцять тисяч) гривень). Якщо Одержувач згідно з експрес -накладною – заміжня жінка, а в паспорті родича (чоловіка, батька, матері) вказано її дівоче прізвище, то додатковим док ументом є свідоцтво про шлюб або паспорт громадянина України Одержувача, зазначеного в експрес -накладній. 5. Без документів, що підтверджують особу Одержувача, відправлення можливо отримати відповідно до вимог п. 12.4 цих Умов. Фізичній особі, не вказаній в експрес -накладній як Одержувач, надати представнику ТОВ «НОВА ПОШТА» оригінал свідоцтва про смерть Одержувача та документ, що підтверджує ступінь споріднення відповідно до п.4. Умова дійсна при наявності замовленої додаткової послуги «Доставка особист о в руки». Отримання відправлення можливе за умови, якщо дата створення відправлення передує даті смерті Одержувача, вказаної у свідоцтві про смерть.