«Доставка банківських карток» - передбачає доставку банківськ их карток у відділення ТОВ «НОВА ПОШТА», підписання Одержувачем пакету документів, верифікацію та ідентифікацію Одержувача. «Принтер для маркування» - дозволяє клієнту придбати принтер для маркування та самостійно маркувати свої відправлення з метою прискорення та оптимізації бізнес - процессів, економії часу на відпраці. Продаж принтерів Zebra доступний тільки для клієнтів -суб'єктів господарювання. Замовити принтер можна у менеджера ТОВ «НОВА ПОШТА». «Заміна пристрою» - передбачає видачу клієнту замінного обладнання в обмін на старе, що вийшло з ладу. це послуга для фізичних осіб, яка направлена на здійснення захищених та безпечних онлайн угод між Відправником та Одержувачем, так як оплата відбувається тільки в мобільному додатку ТОВ «Нова пошта».