Умова дійсна при наявності замовленої додаткової послуги «Доставка особист о в руки». Отримання відправлення можливе за умови, якщо дата створення відправлення передує даті смерті Одержувача, вказаної у свідоцтві про смерть. Одержувач в особі представника юридичної особи та представника фізичної особи -підприємця надає представни ку ТОВ «НОВА ПОШТА» картку ідентифікації бізнес - клієнта8 (номер телефону та ПІП Одержувача в експрес -накладній повинні збігатися з даними картки ідентифікації; для отримання відправлень оголошеною вартістю менше ніж 30 000 (тридцять тисяч) гривень) або документ і оригінал довіреності, що містить обов'язкові рек візити відповідно до вимог ТОВ «НОВА ПОШТА». Довіреність надається представником під час першого візиту у відділення, з наступного візиту і до кінця терміну дії довіреності представнику достатньо пред’явити документ, що посвідчує його особу та який зазначе но у довіреності: ✔ паспорт громадянина України (окрім електронної версії з мобільного додатку «ДІЯ»); ✔ паспорт громадянина України для виїзду за кордон (окрім електронної версії з мобільного додатку «ДІЯ»); ✔ посвідчення водія, видане в Україні (окрім електр онної версії з мобільного додатку «ДІЯ»; для відправлень оголошеною вартістю менше ніж 30 000 (тридцять тисяч) гривень). Оригінали довіреностей, надані представнику ТОВ «НОВА ПОШТА», не повертаються. Сплатити залежно від форми розрахунку представнику ТОВ « НОВА ПОШТА» кошти за надані послуги.