✔ «Шини -диски» – спеціальний підтип вантажу, до якого належать легкові та вантажні шини й диски. Об'ємна вага легкових шин і дисків не повинна перевищувати 45 кг на одне місце, а об'ємна вага вантажних – 105 кг на одне місц е. ✔ «Палета» – спеціальний підтип вантажу, що розміщений та зафіксований на піддоні транспортувальними ременями, стрічками кріплення або обгорнутий стрейч - плівкою, висотою не більше ніж 170 см і фактичною вагою не більше ніж 1000 кг (в окремих випадках, висотою не більше ніж 220 см і фактичною вагою не більше ніж 1100 кг). Вартість перевезення перелічених типів відправлень визначається за тарифами на доставку документів, посилок, ва нтажів, шин -дисків і палет. Піддон – дерев’яна, пластикова або металева конструкція (заводського чи ручного виконання) з пазом, призначеним для транспортування відправлень за допомогою складських транспортних засобів, висотою не мен ше ніж 8 см; розмір однієї зі сторін основи цієї конструкції становить не менше ніж 60 см, а іншої – від 60 см до 200 см (включно). Фактична вага й висота піддона (основи) враховується у висоту та фактичну вагу палети. Винятком є лише відправлення, для яких замовлено обрешетування. Фактична вага таких відправлень визначається без урахування обрешетування, висота палети визначається за крайніми точками обрешетування. Якщо палета має неправильну геометричну форму (зокрема, є частини, які виступають), то палетна вага вимірюється за крайніми точками габариту палети. Палети поділяються на стандартні та нестандартні. Стандартною вважається палета з площею піддона (основи / крайніх точок габариту) не більше ніж 2 м2.