Палети поділяються на стандартні та нестандартні. Стандартною вважається палета з площею піддона (основи / крайніх точок габариту) не більше ніж 2 м2. Вага та вартість стандартних палет визначає ться залежно від площі піддона та Для визначення ваги відправлення (документів, посилок, вантажів) враховується більше значення фактичної або об'ємної ваги фактичної ваги за тарифами на доставку палет. Площа основи палети, м2 Фактична вага, кг Палетна вага, кг від 0 до 0,49 до 500 204 від 0,50 до 0,99 до 500 408 від 1,00 до 1,49 до 750 612 від 1,50 до 2,0 до 1000 816 Вага нестандартних палет із площею піддона (основи / крайніх точок габариту) більше ніж 2 м2 вимірюється за крайніми точками габариту палети за формулою: Вага палети = Площа основи [м2] х 425 кг Для обчислення вартості нестандартних палет визначається палетна та фактична вага й обирається більше значення. При цьому вартість обчислюється згідно з тарифами на послуги доставки відправлення типу «Вантаж». Сипучі вантажі в мішках розташовуються на піддоні таким чином: на піддон укладено лист гофрокартону, від краю піддона до поверхні мішка залишалося не менше ніж 5 см і сформований вантаж на палеті обмотано гофрокартоном. На перевезення посудин з рідинами, що розміщені на піддоні, встановлено обмеження щодо кількості р ядів штабелювання відповідно до маркування, яке зазначено на відправленні. У разі відсутності відповідного маркування, дозволяється формувати відправлення не більше ніж в два ряди по висоті. Якщо відправлення та піддон є невід'ємною частиною відправлення (обрешетування, ящики з ніжками тощо) і при цьому не потребує додаткового обрешетування, то воно приймається як тип «Вантаж», фактична вага і висота основи враховується в розміри і вагу відправлення.