Оголошена вартість – вартість відправлення, заявлена Відправником в експрес - накладній. Оголошена вартість повинна дорівнювати реальній (ринковій) вартості відправлення Обмеження щодо оголошеної вартості: ✔ відправлення вагою до 100 кг (включно) – до 399 999 (триста дев'яносто дев'ять тисяч дев`ятсот дев'яносто дев'ять ) гривень; ✔ відправлення вагою понад 100 кг – до 1 000 000 (одного мільйона) гривень. відправлення з/до поштомату – до 10 000 (десяти тисяч) гривень. В разі сумніву щодо вмісту відправлення та не залежно від заявленої Відправником оголошеної вартості, представник ТОВ «НОВА ПОШТА» має право сфотографувати таке відправлення з метою завантаження фотографії в інформаційну систему ТОВ «НОВА ПОШТА».