«Відстеження відправлення» передбачає можливість відстежити за номером експрес -накладної місцезнаходження відправлення. Скористатися сервісом можна на сайті або за допомогою мобільного додатка. «Перенести доставку» - сервіс дозволяє перенести отримання відправлення у зручну для Одержувача дату та інтервал часу. «Огляд відправлення» – надає можливість Одержувачу у відділенні, скориставшись спеціально відведеним столом або за адресою, розкрити упаковку відправлення та перевірити його вміст на відсутність зовнішніх пошкоджень і відповідність замовленому товару в присутності представник а ТОВ «НОВА ПОШТА». Процес огляду відправлення не повинен перевищувати 5 -ти хвилин на одне відправлення. ТОВ «НОВА ПОШТА» не надає на огляд відправлення, якщо це передбачено договором з Відправником . Під час огляду відправлення забороняється: ✔ Підключати прилади, носії інформації або механізми, які не є частиною відправлення (за винятком сім -карток, навушників, елементів живлення, флеш - накопичувача (з метою перевірки дефектів матриці телевізорів)). ✔ Використовувати витратні матеріали, що є у відправленні (н априклад, розпилювати тестові флакони парфумерії, тестувати косметичні вироби). ✔ Використовувати вміст відправлення із власними речами Одержувача, зокрема носіями інформації (заборонено підключати, зчитувати, копіювати). ✔ Заливати паливно -мастильні матеріали або інші рідини у відправлення, які передбачають їх використання. ✔ Встановлювати паролі на електроприлади, які передбачають таку функцію (телефони, планшети, комп’ютери або ноутбуки).