Оригінали довіреностей, надані представнику ТОВ «НОВА ПОШТА», не повертаються. Сплатити залежно від форми розрахунку представнику ТОВ « НОВА ПОШТА» кошти за надані послуги. Обслуговування без черг Клієнтів категорій: ✔ осіб літнього віку (представник ТОВ «НОВА ПОШТА» має право перевірити пенсійне посвідчення); ✔ особи з інвалідністю (не залежно від групи інвалідності; представник ТОВ «НОВА ПОШТА» має право перевірити пенсійне посвідчення або документ, що підтверджує інвалідність); ✔ особи, що супроводжують дітей віком до 3 -х років; ✔ вагітні жінки; ✔ учасники бойових дій (за умови пред’явлення відповідного посвідчення); ✔ військовослужбовці Збройних сил України (за умови пред’явлення службового посвідчення військовослужбовця Управління державної охорони України або будь-якого іншого посвідчення, яке підтверджує, що особа в даний період часу перебуває на військовій службі); ✔ добровольці територіальної оборони (за умови пред’явлення відповідного посвідчення). 12.13 ТОВ «НОВА ПОШТА» має право призупинити чи обмежити надання послуг (в т.ч. сервісів) Замовнику на період перевірки виконання Замовником умов Договору, в разі виникнення обґрунтованих сумнівів у неналежному виконанні Замовником та/або обґрунтованої підозри у порушенні умов вказаного Договору. ТОВ «НОВА ПОШТА» залишає за собою право змінити умови одержання відправлень з метою зберігання відправлення та/або видачі його належному одержувачу.