3. «Грошовий переказ»10 передбачає контроль переказу Одержувачем коштів за відправлення Відправнику. Послуга надається фінансовою установою -партнером відповідно до договору з ТОВ «НОВА ПОШТА». Грошовий переказ можливо відправити/одержати лише у національній валюті. Одержувач кош тів за грошовим переказом може замовити виплату як у відділенні ТОВ «НОВА ПОШТА», так і на банківську картку. 4. «Зворотна доставка документів» передбачає повернення Відправнику документів, перелік яких заздалегідь погоджено з Одержувачем. Забір документів може здійснюватися в Одержувача під час передачі відправлення або в інший день залежно від можливості їх надання. Забір документі в є необов’язковою умовою видачі відправлення Одержувачеві, тобто відправлення передається Одержувачу навіть за відсутності в нього документів зворотної доставки. Експрес -накладна з додатковою послугою «Зворотна доставка документів» оформляється залежно в ід дати та часу надання документів для відправки. 5. «Зворотна доставка підтипів документів» передбачає повернення Відправнику тих підтипів документів (довіреність, експрес -накладна з печаткою або без печатки, товаро - транспортна накладна державного з разка з печаткою або без печатки, видаткова накладна з печаткою або без печатки), які були вказані під час оформлення відправлення. Забір документів здійснюється в Одержувача під час передачі відправлення. За замовчуванням забір документів є обов’язковою у мовою видачі відправлення Одержувачу, при цьому представник ТОВ «НОВА ПОШТА» сповіщає про будь -яку нестандартну ситуацію Відправника та очікує його вказівки для подальших дій. 6.