Графік роботи розміщено. 1. У разі замовлення Відправником забору в один із часових інтервалів, Відправник забезпечує, щоб відправлення було належним чином запаковане до початку часового інтервалу. 2. Відправник повинен перебувати за адресою забору впродовж вказаного часового інтервалу забору. У разі виникнення сумніву, що відправлення містить предмети з категорії заборонених (відправлення у коробках, ящиках, пакетах, обмотані непрозорою плівкою чи іншими обгортковими матеріалами, що приховують вміст, без маркування, будь -якої ідентифікації, їдким запахом тощо), представник ТОВ «НОВА ПОШТА» має право вимагати надання відправлення для огляду і перевірки вмісту. У разі в ідмови та/або виявлення забороненого вмісту відправлення представник ТОВ «НОВА ПОШТА» має право відмовити в оформленні відправлення й організації його перевезення. Представник ТОВ «НОВА ПОШТА» не надає рахунок -фактуру за адресою Відправника. Для отримання рахунка -фактури Відправнику необхідно звернутися до найближчого відділення. Граничний час забору відправлень представником ТОВ «НОВА ПОШТА» не повинен перевищувати 15 -ти (п'ятнадцяти) хвилин, окрім випадків замовлення додаткової послуги «Виклик машини».