Основна послуга – організація перевезення відправлень територією України. Типи основної послуги: ✔ «Адреса –Адреса» – приймання відправлення за адресою Відправника та доставка цього відправлення до адреси Одержувача. ✔ «Відділення –Відділення» – приймання відправлення від Відправника у відділенні в місті Відправника та видача цього відправлення Одержувачеві у відділенні в місті Одержувача. ✔ «Адреса –Відділення» – приймання відправлення за адресою Відправника та видача цього відправлення Одержувач еві у відділенні в місті Одержувача. ✔ «Відділення –Адреса» – приймання відправлення від Відправника у відділенні в місті Відправника та доставка цього відправлення на адресу Одержувача. ✔ «Відділення –Поштомат » – приймання відправлення від Відправника у відділенні в місті Відправника та доставка цього відправлення в поштомат в місті Одержувача. ✔ «Адреса –Поштомат» – приймання відправлення від Відправника за адресою в місті Відправника та доставка цього відправлення в поштомат в місті Одержувача. ✔ «Поштомат -Відділення» - приймання відправлення від Відправника в поштоматі і місті Відправника та видача цього відправлення Одержувачу у відділенні в місті Одержувача . ✔ «Поштомат -Адреса» - приймання відправлення від відправника в поштоматі в місті Відправника та видач а цього відправлення Одержувачу за адресою в місті Одержувача. «Поштомат -Поштомат» - приймання відправлення від Відправника в поштоматі в місті Відправника та доставка цього відправлення в поштомат в місті Одержувача.Доставка відправлень здійснюється відпо відно до строків та за тарифами, які зазначено на сайті на день оформлення відправлення.