ТОВ «НОВА ПОШТА» має право розпорядитися таким відправленням на власний розсуд, зокрема для компенсації вартості послуг зберігання та транспортування цього відправлення. Умови надання послуги у поштоматі: Замовити послугу можна у мобільному додатку ТОВ «НОВА ПОШТА» при виборі Відправником одного і того ж поштомату – як місце відправлення та місце отримання. Якщо Одержувач не забрав відправлення з поштомату протягом 3 -х календарних днів зберігання (день завантаження відправлення в поштомат не враховується), то наступного календарного дня буде здійснена відправка відправлення в найближче відділення. Протягом 7 календарних днів для типів відправлень «Документи», «Вантажі», «Шини - диски» , «П осилки» та 3 календарних днів для типу відправлення «Палета», без урахування дня надходження відправлення у відділення Одержувача, відправлення зберігається без додаткових платежів. За зберігання відправлення з 8 -го по 30 -й календарний день для типів відпр авлень «Документи», «Вантажі», «Шини -диски» , «Посилки» та з 4 -го по 30 -й календарний день для типу відправлення «Палета» нараховується плата за зберігання. Якщо протягом 30 календарних днів відправлення не було витребуване Одержувачем або Відправником, то таке відправлення вважається невитребуваним, а відповідальність ТОВ «НОВА ПОШТА» перед Відправником та Одержувачем за збереження відправлення припиняється. ТОВ «НОВА ПОШТА» має право розпорядитися таким відправленням на власний розсуд, зокрема для компенс ації вартості послуг зберігання та транспортування цього відправлення. Послуга доступна для відправлень, що не входять у перелік заборонених до транспортування відповідно до розділу 5 цих Умов. Послуга доступна в поштоматах з яких можна здійснити відправку відправлень.