Платник послуг. Форма розрахунку (готівкова / безготівкова). Додаткові послуги. Інша інформація, яка може вплинути на якість, термін і вартість надання послуг. Змінити дані в експрес -накладній можна у відділенні (в регіоні Відправника або Одержувача; дізнатись про перелік населених пунктів, що входять до певного регіону, можна, зателефонувавши до контакт -центру) або шляхом самостійного внесення змін у бізнес -кабінеті / мобільному додатку / API; зателефонувавши до контактцентру. Зміна даних в експрес -накладній у відділенні можлива лише за умови надання номера цієї експрес -накладної та одного з документів відповідно до п. 12.2 цих Умов.